‫"NETFLIX تقدم"‬
‫5 دقائق إضافية.‬
‫صباح الخير يا "محبوبي".‬
‫- مرحبًا، عزيزتي.‬
‫- طاب صباحك يا حبيبي.‬
‫انهض يا عزيزي.‬
‫حسنًا يا "محبوبي"…‬
‫يا للأسف، كنت أنوي أن أدعوك‬
‫لتناول الـ"شيلاكويليس" بالصلصة الخضراء.‬
‫مع بعض بيض الـ"موتولينيو" الشهي.‬
‫لكنني أظن أن علي دعوة "ميلا" بدلًا منك.‬
‫رغم أنني أردت أيضًا أن أعطيك‬
‫بعض القبلات الصباحية، ‬
‫بعض القبلات الحارة على عنق "محبوبي".‬
‫لكن للأسف، أعتقد أن هذا لن يحدث اليوم.‬
‫لا!‬
‫كلا، لا تدغدغني!‬
‫- لا يا حبيبي! أرجوك.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫اليوم هو يوم اجتماعي. هيا، لنذهب.‬
‫- لا، تمهلي.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لم أعد أعرف ماذا أفعل.‬
‫اهدأ يا صغيري.‬
‫يا حبيبتي، ‬
‫أتذكرين "فالنتينا رينا"؟‬
‫أجل. مديرة "المعهد القومي للمرأة".‬
‫- نعم؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- إنها حامل.‬
‫- مجددًا؟‬
‫هذا رائع، أليس كذلك؟‬
‫أليس لديها 26 طفلًا بالفعل؟‬
‫- بل 4.‬
‫- ما كنت لأحتمل طفلًا واحدًا فقط.‬
‫- إنها مسألة تنظيم.‬
‫- هذا غير صحيح.‬
‫بلى، بالإضافة إلى أنكن تأتين‬
‫مجهزات بشريحة آلية للأمومة.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- نعم.‬
‫- أجل، مثل تلك المرأة التي هناك.‬
‫- عزيزتي…‬
‫- انظر إليها، إنها مجهزة بها.‬
‫- بحقك…‬
‫- أرجوك، انظر إليها فحسب.‬
‫ماذا لو لم تكن إنفلونزا فحسب‬
‫بل أحد الفيروسات المميتة؟‬
‫- أتعنين المتحولة؟‬
‫- لا، الفيروسات المميتة.‬
‫- لا. "بيتي".‬
‫- لست مصابة به يا عزيزي.‬
‫تخيل 4 أضعاف ذلك.‬
‫تلك المسكينة، تحتاج إلى من ينقذها.‬
‫- سأنقذها أنا، انظري.‬
‫- ماذا؟ لا. لم أقصد ذلك.‬
‫انظري كم سأكون أبًا بارعًا.‬
‫- لا…‬
‫- مرحبًا!‬
‫- حبيبتي، دعيني.‬
‫- "أليخاندرو"!‬
‫رباه! المعذرة، يا للحرج.‬
‫يا له من طفل لطيف! ما اسمه؟‬
‫"ألايا".‬
‫- "ألايا"، إنها فتاة!‬
‫- "أليخاندرو"!‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫- أجيد التعامل مع مع الأطفال.‬
‫- هل معك بطاقة هوية؟‬
‫قد تكون مختطفًا.‬
‫- أو مجرم أو ما إلى ذلك.‬
‫- معي رخصتي، هل تفي بالغرض؟‬
‫- اهدئي.‬
‫- اهدئي، نحن نمزح فحسب.‬
‫أجل. أجل، لا بأس.‬
‫- لا عليك.‬
‫- هذا لأنه هادئ الطباع، أترين؟‬
‫- تفضلي، ها هي قهوتك.‬
‫- شكرًا.‬
‫كيف يمكنك شربها من دون سكر؟‬
‫لا، "لوريتا"!‬
‫"لوريتا"، لا. علام اتفقنا؟‬
‫هذه لا يمكن المساس بها، إنها مقدسة.‬
‫- كنت أنفض عنها الغبار فحسب.‬
‫- كلا، لماذا؟‬
‫انظري، هذه نسخة محدودة من عام 1982.‬
‫حسنًا، هل أنظفها أم لا؟‬
‫- كلا، لا تفعلي. لماذا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا يا "لوريتا"، هذا لطف بالغ منك.‬
‫- أرجوك المعذرة.‬
‫- تفضلي.‬
‫ما الأمر يا صديقي؟‬
‫كيف حالك يا رجل؟‬
‫لست بخير.‬
‫لا تكف "موسوليني" عن إزعاجي، ‬
‫تريد عرض حملة الدعاية بأسرع وقت ممكن.‬
‫أعرف يا رجل.‬
‫حتى أنني راودني كابوسًا عنها.‬
‫نعم. حلمت بأنني كنت أمر‬
‫بـ"فترة زرقاء" خاصة بي‬
‫في إعلان دعائي مبتكر، ‬
‫وإذ فجأة، جاءتني "موسوليني"‬
‫وهي في شدة الغضب وعضتني.‬
‫عندئذ استيقظت.‬
‫أجل، استيقظت والخوف يتملكني.‬
‫لا بد أنه مروع أن تكون كما هي، صحيح؟ أعني، ‬
‫ألا تكون محبوبة من أحد وألا تحب أحدًا…‬
‫وأن تتمحور كل حياتها حول كلبها ذاك…‬
‫لماذا تظن أنها لم تنجب؟‬
‫ألم ترغب في ذلك أم…‬
‫اسمع، بعض السيدات ليس لديهن الاستعداد‬
‫للتضحية بجمالهن ومواهبهن‬
‫لتصبحن في طي النسيان، هل فهمت؟‬
‫ماذا؟‬
‫تشعرن أن العالم لن يستوي‬
‫إن حرمنه من ذكاءهن الفذ.‬
‫كيف يمكنني أن أعبر عن ذلك؟‬
‫نعم، العالم بحاجة إليهن.‬
‫بالطبع، مثل "سيسي"، زوجتي، ‬
‫لا تريد إنجاب أطفال قط، مثل "سيلفيا".‬
‫تحدثنا عنها كثيرًا، إننا معجبان بها…‬
‫- كفى.‬
‫- "سيلفيا"! لم أدرك أنك هنا.‬
‫- كنا نتحدث للتو عن…‬
‫- أكثرتما من الثرثرة، صحيح؟‬
‫سيُعرض المشروع بشكل رسمي قريبًا.‬
‫أريدك أن تركز يا "أليخاندرو".‬
‫- نعم، رائع.‬
‫- وأنت يا "رافا"؟‬
‫إن كنت تريدنا أن نجدد تأشيرة إقامتك، ‬
‫فلتذكرني لماذا وظفناك، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫بلا شك، المشروع الأكثر جدوى‬
‫هو محطات الطاقة المائية الصغيرة‬
‫في "تشياباس".‬
‫إنه يتطلب استثمارًا قدره 50 مليون دولار‬
‫بعائد ما بين 12 و14 بالمئة.‬
‫لكن أفضل ما في الأمر‬
‫هو التأثير الإيجابي‬
‫الذي سنحدثه في المناطق المحيطة.‬
‫لن نؤثر على النظام البيئي، ‬
‫لن نحرق الوقود الأحفوري، ‬
‫لكننا سنوجد فرص عمل بينما ننتج طاقة نظيفة.‬
‫كل هذا سيجعلنا شركة مسؤولة اجتماعيًا.‬
‫يبدو هذا جيدًا، لا نحتاج الآن‬
‫إلا أن نعرف المتطلبات القانونية.‬
‫لقد تحققت. إنهم يمنحون التصاريح.‬
‫الحكومة المحلية مهتمة بالاستثمارات الخاصة.‬
‫رائع، عندما تجدين أحد المستثمرين، ‬
‫سنتحدث في الأمر.‬
‫حسنًا، لقد اتصلت ببعض‬
‫الشركاء المحتملين في "الولايات المتحدة".‬
‫أبدوا اهتمامهم بتمويل هذا المشروع.‬
‫حسنًا، مع تولي "سيسي" المسؤولية، ‬
‫يمكننا كشركاء الذهاب لنمارس الغولف فحسب.‬
‫أو التنس، حتى لا تهدروا الكثير من الماء.‬
‫التنس!‬
‫مهلًا، هذا استثمار مهم جدًا لعملائنا.‬
‫أعني، لن أتوجه إلى مجلس الإدارة‬
‫من دون تحليل واضح وجاد ودقيق‬
‫بشأن وضع المنطقة السياسي‬
‫والاقتصادي والاجتماعي والضريبي.‬
‫في الواقع يا "غييرمو"، أردت أن أخبرك، ‬
‫أرسلت لكم جميعًا رسالة إلكترونية هذا الصباح‬
‫بها تقرير يتناول كل ما تطلبه.‬
‫حسنًا، يجب أن أذهب.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- يعجبني جدًا يا رجل!‬
‫حقًا؟‬
‫لا… هذا محرج جدًا يا "رافا".‬
‫إنها نفس الدعاية‬
‫التي شاهدناها طيلة حياتنا.‬
‫- رباه…‬
‫- من الواضح أن الرجال لا يفهمون.‬
‫مهلًا، عم تتحدثين؟‬
‫إنها تبعث برسالة مناصرة جدًا للمرأة.‬
‫ماذا؟ إنها تقول إن النساء يمكنهن‬
‫أن تصبحن كل ما تردن وأن تكن أمهات أيضًا.‬
‫- بالنسبة إليّ، إنها ثورية جدًا.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫اسمعوا أيها الرجلان المناصران للمرأة.‬
‫ستكون دعاية ثورية حقًا‬
‫في حال كان هناك رجل في الدعاية، ‬
‫ذكر يعتني بأطفاله ويؤدي أعمال المنزل.‬
‫كم أنت لطيف. أراكما لاحقًا.‬
‫جذرية تمامًا.‬
‫نعم، في الواقع…‬
‫"(آي سي سي)، إدارة الأعمال"‬
‫- لنغادر.‬
‫- كلا، لن نبرح مكاننا.‬
‫يجب أن نولي هذا الأمر كل جهدنا.‬
‫ لن أسمح لـ"غييرمو"‬
‫بالقيام بمناورة حمقاء‬
‫ليقضي على مشروعي، هذا محال.‬
‫هل سنبقى حتى وقت متأخر؟‬
‫أنا سأبقى.‬
‫يجب أن تعملي على نحو أقل.‬
‫هذه ليست حياة.‬
‫ما الذي قد تفعله ويكون أكثر إنتاجية؟‬
‫أن أحتسي الجعة يا أختاه!‬
‫مصنوعة في المنزل، مكسيكية.‬
‫حتى تتمكن صناعة الجعة‬
‫من الاستمرار في توفير آلاف الوظائف ‬
‫لآلاف المكسيكيين، ‬
‫مما سيعزز الاقتصاد القومي.‬
‫لقد استحققته. اذهب لتحتسي الجعة.‬
‫إليك هذه!‬
‫حمل أحدهم تبعات بطاقة 6 مضاعفة.‬
‫- نعم.‬
‫- "رافائيل"!‬
‫ماذا؟ كنت على وشك إلقائها.‬
‫اسمع…‬
‫الحمل ليس نهاية العالم، صحيح؟‬
‫إنه فقط نهاية ممارسة الجنس‬
‫والعطلات الرومانسية والمدخرات…‬
‫يمكننا أن نهب أطفالنا لأحد.‬
‫لا يا حبيبتي، ما كنت لأفعل ذلك.‬
‫لنبيعهم في مزاد.‬
‫يا صاح، لن يمكنك أن تمضي‬
‫يومًا بعيدًا عن أولادك.‬
‫4 أكواب جعة سوداء.‬
‫- "أليسيا"!‬
‫- شكرًا لك.‬
‫كدت أنسى، أحضرت بعض ثياب أطفالي‬
‫التي لم تعد تناسبهم، من أجل طفلك.‬
‫رائع، شكرًا جزيلًا.‬
‫- "أليسيا"، كم يبلغ عمر "ألان"؟‬
‫- عام واحد.‬
‫عام؟ هذا رائع.‬
‫أتحرق شوقًا لإنجاب طفل.‬
‫يجب عليك ذلك!‬
‫- آسفة يا "أليسيا".‬
‫- نعم…‬
‫أريد طفلًا، لكن "سيسي" لا تريد.‬
‫كيف حالها؟ لم نرها منذ وقت طويل.‬
‫إنها بخير حال، كما تعلمين، تعمل كثيرًا.‬
‫لو لم تكن تعمل كثيرًا، ‬
‫لأصبحت أسرتنا أكبر، لكن هذا هو الحال.‬
‫ولماذا تريد طفلًا؟‬
‫ماذا تعنين بذلك؟‬
‫لأحبه ولألعب معه، ‬
‫ولأشاهد معه "حرب النجوم"، صحيح؟‬
‫ولا تنسى أنك ستتكفل به وتعلمه وتطعمه…‬
‫- أنت مفسد للبهجة!‬
‫- نعم، اسمع…‬
‫هناك دائمًا متسعًا لشخص آخر.‬
‫هل تريدون شيئًا آخر؟‬
‫- لا. شكرًا لك.‬
‫- شكرًا.‬
‫بكل سرور.‬
‫هل أنت بخير يا رجل؟‬
‫أجل، لماذا؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- حسنًا، أنا أستسلم.‬
‫لقد رُفضت، لكنها ليست بسبب البطاقة، ‬
‫لقد انقطعت الإشارة.‬
‫- أتريد أن أعاود المحاولة؟‬
‫- أجل، أرجوك.‬
‫"أليسيا"، كم عمرك؟‬
‫18 عامًا.‬
‫- 18 عامًا؟‬
‫- حسنًا، كدت أبلغ 18 عامًا.‬
‫لكن لا تخبر أحدًا وإلا سأُطرد من العمل.‬
‫لا. لن أفعل ذلك. لن أخبر أحدًا.‬
‫كيف تعتنين بطفلك؟‬
‫أعني، من يساعدك؟‬
‫"أليسيا"، لا يمكنك أن تتركيه في المطبخ، ‬
‫قد يصاب بحروق.‬
‫"ألان"، ألا يمكنني الاعتماد عليك أبدًا.‬
‫مرحبًا! تعال.‬
‫تعال، دعيني أحمله لبعض الوقت.‬
‫لا بأس الآن.‬
‫لا.‬
‫تجيد التعامل مع الأطفال.‬
‫- هذا صحيح، أليس كذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا مُجهز بشريحة ما، صحيح؟‬
‫ها هو.‬
‫- تفضل بطاقتك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫اسمعي.‬
‫إليك نفحة من أجلك.‬
‫لم كل هذا القدر؟‬
‫حسنًا، لكي تشتري شيئًا لـ"ألان".‬
‫لا بأس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا عليك.‬
‫اسمعي، إن كنت بحاجة‬
‫إلى مساعدة في الاعتناء به… اتصلي بي.‬
‫هذا رقمي.‬
‫اتصلي بي، اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- وداعًا يا "ألان".‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫- قل وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫أترى هذا؟‬
‫صباح الخير يا حبيبتي.‬
‫صباح الخير يا حبيبي. صباح الخير.‬
‫يا إلهي، تبدين جميلة جدًا حين تستيقظين.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫خاصة بعد العمل حتى وقت متأخر ليلة أمس.‬
‫أحبك كما أنت، رغم تورم عينيك.‬
‫وأنا أحبك كما أنت الآن، ناعس ووسيم.‬
‫- اسمعي…‬
‫- نعم؟‬
‫ما رأيك لو أنجبنا طفلًا؟‬
‫ما رأيك إن لم نفعل؟‬
‫- بحقك!‬
‫- لا.‬
‫طفل صغير، سمين وبدين لنعانقه ونعضه.‬
‫كلا، لن نعضه.‬
‫- حسنًا، لترضعيه إذًا.‬
‫- كلا، لن أرضعه أيضًا.‬
‫لا، نحن مثاليان كما نحن الآن يا حبيبي.‬
‫ناقشنا هذا سابقًا.‬
‫متى؟‬
‫لا أذكر أنني ناقشت الأمر قط.‬
‫ادخلي يا "سيسيليا"، اجلسي.‬
‫نعم.‬
‫أخبرني يا سيد "غونزالو".‬
‫أحسنت، تهاني.‬
‫تمت الموافقة على الطاقة الكهرومائية.‬
‫أشكرك. شكرًا جزيلًا!‬
‫يسرني أنك سعيدة.‬
‫أنت تستحقين ذلك.‬
‫أشكرك.‬
‫"سيسيليا"…‬
‫أتعرفين لماذا لم أنجب أبناء؟‬
‫ما كنت ستتمكن من إنشاء هذه الشركة‬
‫لو كنت أنفقت رأس مالها على نفقات التعليم؟‬
‫لا.‬
‫كلا، أنا وزوجتي لم نتمكن من إنجاب الأطفال.‬
‫ندمت على ذلك طيلة حياتي.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- وبعد أن قلت ذلك…‬
‫- نعم.‬
‫- أريدك أن تصغي إلي‬
‫وأن تمعني التفكير في إجابتك.‬
‫أجل.‬
‫سوف أتقاعد قريبًا.‬
‫وليس لديّ أبناء ليرثوا أعمالي.‬
‫ربما كان بإمكانك مساعدتي‬
‫في العثور على الشخص المناسب ‬
‫لأمنحه منصبي.‬
‫أعني، بالطبع، سأساعدك.‬
‫- سأقترح عليك بعض الأسماء.‬
‫- لا.‬
‫لا؟‬
‫وأنت يا "سيسيليا"؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أين ترين نفسك بعد 5 سنوات؟‬
‫أرى…‬
‫نفسي…‬
‫هنا تحديدًا يا سيد "غونزالو".‬
‫رائع.‬
‫لدينا الكثير لنتحدث بشأنه إذًا.‬
‫- أجل.‬
‫- اعتبري هذا عرضًا رسميًا.‬
‫سنتحدث في التفاصيل لاحقًا.‬
‫لدينا مؤتمر مرئي في الساعة 3، عذرًا.‬
‫توقيت ممتاز يا "غييرمو".‬
‫كنت أتحدث مع "سيسيليا" للتو‬
‫بشأن احتمال أن تحل محلي.‬
‫ونعم.‬
‫أبدت اهتمامها.‬
‫رائع!‬
‫حسنًا يا "سيسي"، أليس كذلك؟‬
‫ستعرفين طبيعة رحلات العمل الخاطفة.‬
‫أجل، قمت بالكثير منها.‬
‫مهلًا، وهل ستكونين مستعدة‬
‫للانتقال إلى بلد آخر إذا لزم الأمر؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- حسنًا، سنتحدث في هذه الأمور لاحقًا.‬
‫أردت فقط أن أرى‬
‫إن كانت ستبدي اهتمامًا بالأمر.‬
‫هذا رائع.‬
‫كل ما نحتاج إليه هو موافقة‬
‫المجلس في الاجتماع القادم.‬
‫نتائج "سيسيليا" ستقنعهم.‬
‫أجل، ستقنعهم.‬
‫هلا نذهب؟‬
‫فلنفعل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لقد اتخذت قرارك إذًا.‬
‫حبيبتي.‬
‫عزيزي!‬
‫لديّ ما أخبرك به.‬
‫كم هذا لذيذ.‬
‫- حبيبتي؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لا يمكنني أن أكف عن التفكير.‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫أريد طفلًا.‬
‫- بحقك يا "أليكس"!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أريد شقة في "مانهاتن"، ‬
‫ومليون دولار وأن يعم السلام العالم.‬
‫لا، أنا جاد.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫يا له من توقيت مروع.‬
‫كلما أردت التحدث عن هذا، ‬
‫لا يكون الوقت مناسبًا أبدًا.‬
‫صحيح، وبالأخص الآن.‬
‫أنا وأنت اتفقنا على إنجاب طفل يومًا ما.‬
‫تحدثنا عن احتمال أن ننجب طفلًا يومًا ما، ‬
‫ليس في الوقت الحالي، ليس على المدى القصير.‬
‫صحيح.‬
‫من الأفضل أن ننتظر حتى نبلغ 40 عامًا، ‬
‫وأن ننفق كل أموالنا لعلاج الخصوبة و…‬
‫- نأمل أن يكون طفلًا بصحة طيبة.‬
‫- هذه قسوة غير مبررة.‬
‫أنا آسف، لكن الآن…‬
‫يا عزيزي، ما زلت شابة. لديّ خطط كثيرة.‬
‫طفل؟ الآن؟‬
‫مستحيل. يشغلني الكثير الآن.‬
‫سأساعدك.‬
‫لا يتعلق الأمر بالمساعدة، ‬
‫بل بالرغبة في ذلك.‬
‫- بالضبط، أرغب في ذلك!‬
‫- لكنني لا أرغب فيه.‬
‫حسنًا، لم لا؟‬
‫حبيبي…‬
‫أرجوك ألا تضغط علي.‬
‫تعلم كم كدحت لأحقق أهدافي.‬
‫وسأحققها.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- هذا مؤلم، إذًا…‬
‫ألا أمثل جزءًا من خططك؟‬
‫حسنًا، لا تجعل الأمر يدور حولك.‬
‫لا، أنا جاد.‬
‫أرى أنك تمنحين عملك اهتمامًا‬
‫أكثر بكثير مما تمنحين علاقتنا.‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫- لا أظن ذلك.‬
‫- أنا أظن ذلك.‬
‫لكنني لا أرى ذلك!‬
‫أظن أنني أمنح علاقتنا الوقت المناسب لها.‬
‫- الوقت المناسب؟‬
‫- بالضبط.‬
‫وبالإضافة إلى ذلك، ‬
‫بوجود أو من دون أطفال، لن أتوقف عن العمل.‬
‫- حسنًا.‬
‫أتريد تناول العشاء الآن؟‬
‫لست جائعًا، شكرًا.‬
‫هذه من أجل الشريكة في الشركة.‬
‫لم يصبح الأمر رسميًا بعد.‬
‫أجل، لكنك الأروع، ستحصلين على المنصب.‬
‫- ما رأي "أليكس" بهذا الأمر؟‬
‫- هل تصدقين أنني لم أخبره بعد؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه مهووس برغبته في أن يصبح أبًا.‬
‫- هذا خبر رائع!‬
‫- لا، ليس خبرًا سارًا بالمرة.‬
‫إنه كطفل عنيد لا يكف عن النحيب.‬
‫"أمي، هلا تحضرين لي جروًا؟‬
‫أقسم إنني سأنظف مخلفاته!"‬
‫وفي النهاية، تقوم الأمهات بكل شيء.‬
‫أظن أننا نعاني من اكتظاظ سكاني، ‬
‫ويجب ألا ينجب أحد أطفالًا أبدًا.‬
‫مهلًا، ما الذي تحاولين إخباري به؟‬
‫فات الأوان بالنسبة إليك. لا يمكنك إعادته.‬
‫لكن يكفيك هذا الطفل فحسب.‬
‫- أهو دورك؟‬
‫- حسنًا، صدقًا، ‬
‫لا أعتقد أن إنشاء أسرة وتكريس حياتك‬
‫لتربية أناس صالحين شيء ضار بالعالم.‬
‫مثلًا، أنت تصنعين خبزًا رائعًا، ‬
‫وأنا أنجب أطفالًا رائعين.‬
‫نعم، لكنني لست زوجة الكرواسون، ‬
‫ولست أمًا للكعك الصغير كما ترين.‬
‫هل أنا زوجة الكرواسون؟‬
‫لا، أنت زوجة "فرناندو".‬
‫أنت وغدة إن كنت ترينني كزوجة "فرناندو".‬
‫لا أبالي قط، ‬
‫أنا أعيش الحياة التي دائمًا ما أردتها.‬
‫هذا هو مربط الفرس.‬
‫أنت أم ولديك عائلة لأن هذا ما أردته دائمًا.‬
‫لكنني لست كذلك.‬
‫لم يكن الزواج ضمن رؤيتي المستقبلية، ‬
‫تعرفان ذلك.‬
‫تزوجت "أليكس" لأن هذا ما أراده، ‬
‫واليوم، في الذكرى السنوية الثالثة لزواجنا، ‬
‫أنا في غاية السعادة.‬
‫لكن…‬
‫لا أعرف إن كنت أريد أطفالًا.‬
‫ألا تريدين أن تنجبي أطفالًا قط؟‬
‫لا أعلم.‬
‫مرحبًا يا حبيبي.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫أيمكننا التحدث الآن؟‬
‫أجل.‬
‫لكن افتحي هديتك أولًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ذكرى سنوية سعيدة! هيا، افتحيها.‬
‫- ذكرى سنوية سعيدة يا حبيبي!‬
‫- أجل.‬
‫لقد أحضرت لي شيئًا!‬
‫كلا، صنعتها بنفسي.‬
‫- لا.‬
‫- بلى، انظري.‬
‫حسنًا، 1، 2، 3.‬
‫مستحيل! إنها مذهلة!‬
‫حقًا؟ هل أعجبتك؟‬
‫إنها مذهلة يا عزيزي.‬
‫كيف يمكنك أن تكون وسيمًا وموهوبًا هكذا؟‬
‫هل يمكنك أن تسامحني؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- لم أحضر لك شيئًا.‬
‫- لا عليك.‬
‫- لقد نسيت.‬
‫حسنًا، يمكنك اصطحابي إلى العشاء‬
‫في وقت لاحق أو ما شابه ذلك.‬
‫لعلي تركت لك مفاجأة صغيرة‬
‫في الطابق السفلي.‬
‫ماذا؟‬
‫أشعر بأننا أكثر ثنائي مبتذل في "المكسيك"‬
‫بركوبنا هاتين الدراجتين المتطابقتين.‬
‫سأسابقك.‬
‫- كانتا مخفضتين، أليس كذلك يا حبيبتي؟‬
‫- بالطبع يا عزيزي.‬
‫تفضلي يا عزيزتي.‬
‫- به بعض الخمر.‬
‫- رائع.‬
‫- حبيبتي…‬
‫- "محبوبي"…‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا، تحدثي أولًا.‬
‫- لا، ابدأ أنت.‬
‫- لا.‬
‫- هيا.‬
‫- لا، تحدثي أنت أولًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- لا، سأتحدث أولًا.‬
‫- ما…‬
‫حسنًا، تحدث.‬
‫حسنًا، كنت أفكر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تلك الدراجة‬
‫ستبدو رائعة لو كان لها مقعد لطفل، ‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- يا عزيزي!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لم لا تفهم؟‬
‫لست مستعدة يا عزيزي.‬
‫يا عزيزتي، ليس عليك أن تكوني مستعدة.‬
‫لديكن معشر النساء موهبة طبيعية‬
‫تنشط عندما تصبحن أمهات.‬
‫هذا أكثر شيء‬
‫متحامل جنسيًا قلته منذ التقينا.‬
‫- الأكثر.‬
‫- كيف؟ لا، اسمعي…‬
‫هذا أشبه بأن أظن‬
‫أنك يجب أن تحب كرة القدم لأنك رجل.‬
‫- حسنًا، أنا أحب كرة القدم.‬
‫- هذا ليس…‬
‫- إلى أي فريق ينتمي "تشيتشاريتو"؟‬
‫- حسنًا…‬
‫- "وينتشستر".‬
‫- كلا.‬
‫- "روتشستر"؟‬
‫- كلا، "مانشيستر"، وكان ذلك منذ زمن طويل.‬
‫- اقتربت من الإجابة الصحيحة.‬
‫- لا.‬
‫أحاول أن أخبرك بشيء منذ أيام، ‬
‫لكنك لا تسمح لي بذلك.‬
‫حسنًا، وأنا أريد أن أصبح أبًا، ‬
‫لكنك لا تسمحين لي بذلك.‬
‫- يا "محبوبي"، لماذا تريد التشاجر؟‬
‫- لا.‬
‫- عزيزي، إنها ذكرى زواجنا.‬
‫- صحيح، لا أريد الشجار.‬
‫- إذًا؟‬
‫- أريد طفلًا وأن تكوني سعيدة بذلك.‬
‫- لا يمكنك لومي على ذلك.‬
‫- انظر إلى سعادتي.‬
‫حسنًا، سأصمت.‬
‫حسنًا.‬
‫عرض علي السيد "غونزالو"‬
‫منصبًا كشريكة في الشركة.‬
‫ماذا؟ لماذا لم تخبرينني؟‬
‫لأنك لم تسمح لي بحديثك عن إنجاب الأطفال.‬
‫حبيبتي، هذا رائع، تهانيّ!‬
‫شكرًا. رغم أن ذلك سيستتبعه بعض التغييرات.‬
‫مهلًا، لا، أي تغييرات؟‬
‫حسنًا، سأمضي وقتًا أطول في العمل، ‬
‫وسأسافر.‬
‫وإن جعلوني شريكة، ‬
‫سيعلنون ذلك في مؤتمر "فالي".‬
‫- حسنًا.‬
‫- سيكون رائعًا.‬
‫ستأتي، أليس كذلك؟‬
‫- حسنًا، لا أعرف…‬
‫- بزيّ لائق.‬
‫- ماذا؟‬
‫- زي رسمي.‬
‫- لا، مهلًا، إلى أي حد؟‬
‫- حلة أنيقة.‬
‫أنيقة؟‬
‫حسنًا.‬
‫- أنيقة!‬
‫- أحتاج إلى دعمك يا حبيبي.‬
‫حبيبتي…‬
‫معًا، من هنا وإلى "الصين".‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫اسمع…‬
‫أتذكر قولك إنك ستساعدني في الاعتناء به؟‬
‫- قلت ذلك، لكن علي الذهاب…‬
‫- لديّ حالة طارئة، ‬
‫أحتاج إلى أن تعتني به من أجلي.‬
‫3 أيام.‬
‫- ماذا؟ 3 أيام؟ لا، مهلًا…‬
‫- بلى.‬
‫- لقد وعدتني، أتذكر؟‬
‫- لا.‬
‫- ألقِ التحية!‬
‫- مرحبًا يا "ألان".‬
‫أجل. لكنني لا أستطيع ذلك.‬
‫- أنا مشغول جدًا.‬
‫- "أليكس"، أرجوك.‬
‫أقسم إنك خياري الوحيد.‬
‫حسنًا، لكن هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫أجل. كل شيء بخير.‬
‫ لكن لا يمكنني أن أشرح الآن، ‬
‫يجب أن أذهب، لن أتغيب أكثر من 3 أيام فقط.‬
‫- أحضرت ملابسه.‬
‫- حسنًا، نعم. حسنًا… لا بأس.‬
‫شكرًا جزيلًا، حقًا، أشكرك.‬
‫- لا، انتظري…‬
‫- أعدك ألا يستغرق أكثر من 3 أيام فقط.‬
‫3 أيام فقط. يمكنك تولي الأمر.‬
‫مرحبًا. اسمع…‬
‫أين سأخبئك الآن؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- ماذا؟ ألم تحضر قهوة اليوم؟‬
‫- لا، آسف، لا قهوة اليوم.‬
‫طاب يومك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل تنتقل؟‬
‫- ماذا؟ لا، إنها أوراق أحتاج إليها فحسب.‬
‫- من أجل العمل؟‬
‫- أجل.‬
‫- لم صندوق ضخم؟‬
‫- حسنًا، لا عليك.‬
‫- لقد تحرك.‬
‫ماذا؟ كلا، لم يتحرك.‬
‫لقد تحرك يا رجل!‬
‫- كلا، لم أر شيئًا.‬
‫- ماذا يوجد بداخله؟‬
‫- اصمت!‬
‫- ماذا بداخله؟‬
‫- اجلس!‬
‫- ماذا يوجد بداخله؟‬
‫لا، لا تفعل!‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تظن؟ إنه طفل.‬
‫أهو طفلك؟‬
‫كيف يمكن أن يكون طفلي؟‬
‫- إنه ابن "أليسيا"، النادلة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- طلبت مني أن أجالسه 3 أيام.‬
‫- حسنًا الآن!‬
‫هل تعرفون كم رسالة إلكترونية‬
‫تلقيتها بشأن هذا المشروع؟‬
‫تحديدًا… صفر.‬
‫الموعد النهائي الساعة 12.‬
‫- لذا، باشروا العمل، اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم.‬
‫رباه!‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫سأعتني به مدة 3 أيام و…‬
‫رباه، "سيسي" ستقتلني.‬
‫لا أعرف فيما كنت أفكر.‬
‫لا، من الواضح أنك لم تفكر.‬
‫ماذا كنت تريدني أن أفعل؟‬
‫جاءتني "أليسيا"، وتركت لي الطفل وغادرت.‬
‫حسنًا، أعتقد أن كل ما يحتاج إليه الطفل‬
‫هو أن يشعر بالحب، صحيح؟‬
‫كما أن "سيسي" ستتفهم.‬
‫في الواقع، ‬
‫ربما كان هذا ما تحتاج إليه، ‬
‫أن يكون لدينا طفل‬
‫لتتغلب عن خوفها، صحيح؟‬
‫هيا. ساعدني.‬
‫- سأرفع صوت الموسيقى.‬
‫- نعم.‬
‫- فكرة جيدة. نعم.‬
‫- سأرفعه عاليًا.‬
‫سأشغل الموسيقى، نكاد نغفو جميعًا هنا.‬
‫أيها السيدان، ما الأمر؟‬
‫ألم يأت السمكري البارحة؟‬
‫بلى، لقد أتى.‬
‫لا، هذه الرائحة قوية جدًا، عيناي تدمعان.‬
‫سأحضر "لوريتا".‬
‫شكرًا.‬
‫ومن الذي رفع صوت الموسيقى؟‬
‫أخبرتك أيها الأحمق، الرائحة كريهة‬
‫ولا تطاق، وكأنها رائحة مرحاض.‬
‫مجارير!‬
‫هذا ما قصدته، تكاد تقتلني!‬
‫- افعل شيئًا يا رجل.‬
‫- ماذا سأفعل؟‬
‫لا أدري، أي شيء.‬
‫أعطتني "أليسيا" ملابس فقط، ‬
‫لم تعطني حفاضات.‬
‫وجدتها! خذ هذا.‬
‫اسمع.‬
‫اذهب إلى الصيدلية واشتري بعض الحفاضات.‬
‫- سألقاك في المرحاض.‬
‫- نعم.‬
‫- مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا، بخير وأنت؟‬
‫أنا بخير.‬
‫لقد قصصت شعرك، أليس كذلك؟‬
‫لا، ذيل الحصان في الأمام.‬
‫سأعطيك إياها.‬
‫- اسمع، وصلت مادة تشحيم عضوية جديدة…‬
‫- لا.‬
‫أحتاج إلى شيئ آخر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها…‬
‫حفاضات.‬
‫حفاضات؟‬
‫اشتريت واقيات ذكرية معيبة.‬
‫- نعم، كما تعرف…‬
‫- كلا.‬
‫أهي من أجلك؟‬
‫كلا، إنها لصديق.‬
‫فهمت، تحتاج إلى حفاضات للبالغين.‬
‫لا، مهلًا، يمكنني أن أشرح.‬
‫أحد أصدقائي لديه طفل.‬
‫حسنًا. ما الحجم الذي تريده؟‬
‫لا أعرف، حجم الأطفال.‬
‫كم عمر الطفل؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟ إنه طفل، مجرد طفل.‬
‫فهمت.‬
‫تجعل السيدات تحمل.‬
‫ولا تعرف حتى كم يبلغ الأطفال من العمر.‬
‫- سيدتي.‬
‫- لا تنادني سيدتي.‬
‫اسمع، لنجر الحسابات.‬
‫متى مارست الجنس مع الأم؟‬
‫أضف 9 أشهر إلى ذلك التاريخ.‬
‫ثم أضف عدد الشهور التي انقضت حتى اليوم.‬
‫هذا هو عمر طفلك، اتفقنا؟‬
‫- أنا واثقة أن هذا سيفي بالغرض.‬
‫- نعم، أثق بذلك.‬
‫لا أصدق، بحق السماء!‬
‫"أليكس". إنه خارج الخدمة أيها الوغد.‬
‫ماذا؟ كف عن الحماقة، أنا من وضعت اللافتة.‬
‫انتظر، سأفتح الباب.‬
‫هاك. هيا.‬
‫لا، هذا مقزز يا رجل.‬
‫يبدو كالشوكولاتة المذابة!‬
‫أعطني المناديل المبللة، هذا لا ينظفه.‬
‫لا، أي مناديل مبللة؟‬
‫لم أحضر سوى حفاضات يا رجل.‬
‫ألم تحضر مناديل مبللة؟‬
‫يا رجل، طلبت حفاضات، فأحضرت لك حفاضات.‬
‫حسنًا، أعطني حفاضًا.‬
‫- مهلًا. هاك.‬
‫- أمسك.‬
‫تفضل. لا!‬
‫- أمسك بها!‬
‫- هذا مقزز يا رجل!‬
‫تعال إلى هنا. لا، ماذا؟ "رافا".‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذه حفاضات أطفال رضع.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا أدري يا أخي.‬
‫لم تخبرني قط. لا أدري قط. يا للقرف!‬
‫- إنه يأكل برازه!‬
‫- لا يا "ألان"، ليس البراز!‬
‫لا، انتظر. البراز! ها أنت ذا.‬
‫- لا تدعه يأكله.‬
‫- أحضر حفاضات أكبر!‬
‫لا!‬
‫امرأة؟‬
‫تحل محلك؟‬
‫أتظن أنها ستتمكن من فعل ذلك؟‬
‫وأن زوجها سيدعها تفعل ذلك؟‬
‫إذ فجأة، ستأتي وقد حملت وقد تضخمت معدتها‬
‫وستتركنا عالقين.‬
‫كلا يا "غييرمو".‬
‫"سيسيليا" ليست ممن تتخلين عن أعمالهن.‬
‫إنها امرأة قادرة.‬
‫كما أن رؤيتها ستكون نافعة للشركة.‬
‫أنت صاحب النسبة الأكبر من الأسهم.‬
‫أنا؟‬
‫ما كنت لأترك زمام الأمور كلها لفتاة.‬
‫إنهن عاطفيات جدًا. فكر في الأمر فحسب.‬
‫أفكر في الأمر؟‬
‫حبيبتي؟‬
‫حبيبتي!‬
‫تعال.‬
‫لم تعد إلى المنزل بعد. تعال.‬
‫انظر.‬
‫هذه الغرفة…‬
‫ستكون لك في الوقت الراهن، اتفقنا؟‬
‫ستبقى هنا.‬
‫هذه لحظة حساسة جدًا، حسنًا؟‬
‫أريدك أن تساعدني.‬
‫لا تصدر أي صوت‬
‫حتى أخبر "سيسي" بكل شيء.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫لقد أتت.‬
‫ابق هنا. سأعود على الفور.‬
‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫- لم الموسيقى صاخبة هكذا؟‬
‫- إنها رائعة.‬
‫- ما بين 1 و10 درجات، ما قدر حبك لي؟‬
‫- حسنًا، الآن؟ نحو 8 نقاط.‬
‫لكن يمكنك أن تجعلها 10 نقاط.‬
‫حسنًا، بالحديث عن كسب وخسارة النقاط…‬
‫- نعم؟‬
‫- كنت لتسامحينني، مهما يحدث، صحيح؟‬
‫ماذا فعلت يا "محبوبي"؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- أحضرت طفلًا.‬
‫ماذا؟‬
‫عزيزي، أخفض الصوت، لا أكاد أستطيع سماعك.‬
‫كلا، أحب هذا الجزء.‬
‫أظن أنني تركت الحاسوب يعمل.‬
‫سأعود على الفور، انتظريني.‬
‫حسنًا.‬
‫لا!‬
‫لا! ماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت؟ لا! انتظر، لم أخبرها بعد.‬
‫حسنًا، هيا. تعال إلى هنا.‬
‫هيا، تعال إلى هنا.‬
‫اجلس هنا.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫انظر.‬
‫أمسك.‬
‫"النظرية الكمية"، اقرأها.‬
‫ابق في هدوء هنا، أرجوك. اتفقنا؟‬
‫مع "سنوبي".‬
‫هنا. لم أخبرها بعد.‬
‫انتظر. قلت إنك ستساعدني. أرجوك، اتفقنا؟‬
‫أنا جاهز، لقد عدت.‬
‫- أجل.‬
‫- حبيبي…‬
‫- ماذا؟‬
‫- اسمع…‬
‫أعتقد أنه من المهم… ‬
‫لا!‬
‫أريد التحدث عن وضع أسرتنا.‬
‫هذا رائع.‬
‫الآن وقد ذكرت موضوع الأسرة.‬
‫اسمعي، لا أعرف كيف أخبرك بهذا، ‬
‫لكن…‬
‫لدينا شيء صغير هنا.‬
‫مشكلة صغيرة.‬
‫لا يوجد طعام في المنزل، ‬
‫علينا الذهاب لنتسوق يا عزيزتي.‬
‫- كل ما لدينا هو الفجل.‬
‫- أعرف ذلك يا عزيزي.‬
‫أقسم إنني أود أن يكون لديّ الوقت‬
‫لشراء البقالة وأن أكون الزوجة المثالية، ‬
‫لكن لديّ عمل كثير لدرجة أنني أعجز عن ذلك.‬
‫- لا يا عزيزتي… أنت مثالية.‬
‫- لست كذلك.‬
‫بلى، وعندما يحين الوقت، ستكونين أمًا رائعة.‬
‫لا، اسمع.‬
‫هذا ما أردت التحدث معك بشأنه.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لو كنت عاقرًا…‬
‫- ماذا؟‬
‫- ألن أكون زوجة مثالية حين إذ؟‬
‫كلا، على الإطلاق.‬
‫- حسنًا.‬
‫- كنت ستظلين مثالية.‬
‫نعم، يمكننا تبني طفل، وستحل المشكلة.‬
‫وماذا لو لم أرغب أبدًا في الأطفال، ‬
‫سواء بالتبني أو بيولوجيين‬
‫أو من أي نوع آخر؟‬
‫حسنًا، أعتقد أن هذه ستكون أنانية من جانبك.‬
‫فحينها ستكونين لا تهتمين‬
‫إلا بنفسك فقط، وليس بنا.‬
‫كلا! كما أننا نعاني جميعًا‬
‫من صدمة نفسية بسبب والدينا.‬
‫لا أريد أن أتسبب في صدمة لطفل، ‬
‫ألا تفهم ذلك؟‬
‫أنت، على سبيل المثال، تكره أمك.‬
‫- أنا لا أكره أمي.‬
‫- بل تكرهها.‬
‫- لا، لا أكره أمي.‬
‫- بل تكرهها، قليلًا.‬
‫لا، أعني، كنت سأسعد‬
‫لو أتت إلى حفلاتي المدرسية، ‬
‫أو حفل تخرجي، أو امتحاني المهني، ‬
‫أو حفل زفافنا، لكنها لم تتمكن من الحضور.‬
‫لأنها كانت تعمل.‬
‫وحاليًا، لديّ عمل كثير، ‬
‫لا أملك الوقت حتى لنفسي.‬
‫حسنًا، علينا قضاء المزيد من الوقت معًا.‬
‫نعم.‬
‫لنقم بفروضنا.‬
‫ولنفكر بأمر إنجاب طفل.‬
‫فروضنا؟‬
‫نعم.‬
‫إنجاب أطفال؟‬
‫لا.‬
‫لماذا؟‬
‫يا حبيبي.‬
‫الطفل سيكون أسوأ شيء قد يحدث لي الآن.‬
‫- حقًا؟‬
‫- الأسوأ مطلقًا.‬
‫- الأسوأ؟‬
‫- الأسوأ.‬
‫قطة.‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫حسنًا… لأنها ماءت، أليس كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أشعر بأن حلقي يحتقن.‬
‫أترين؟ إنها قطة.‬
‫نعم. نعرف تأثيرها عليك.‬
‫- هذا مروع.‬
‫- ابق هنا، انتظريني، سأذهب لأتفقد.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- لا، قطة!‬
‫أيها الطفل!‬
‫تعال.‬
‫تعال معي، سنغادر.‬
‫"محبوبي"؟‬
‫إنها قطة.‬
‫- لا.‬
‫- بلى، لقد حاصرتها على الأريكة.‬
‫- نعم، اذهبي إلى الغرفة.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫- أغلقي الباب.‬
‫- أجل.‬
‫وبعد ذلك؟‬
‫- سأعلمك. أغلقي الباب.‬
‫- حسنًا.‬
‫حبيبي، هل كل شيء بخير؟‬
‫أقوم بإخراجها! سأعلمك!‬
‫حسنًا!‬
‫كن حذرًا!‬
‫هذا مروع.‬
‫أكره القطط.‬
‫- قل، "مرحبًا يا (رافا)، أيمكننا الدخول"؟‬
‫- لا.‬
‫- نعم.‬
‫- "رافا"، لا يمكنك تركنا في الشارع.‬
‫- ليس الآن.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- لا أستطيع.‬
‫دعني أدخل.‬
‫- لا، اسمع.‬
‫- سأشرح لك.‬
‫- أخفيته من "سيسي"، ثم…‬
‫- لا… ‬
‫مرحبًا.‬
‫"لورينا"، هذا "أليكس".‬
‫- "وحش الكعك".‬
‫- كم هو لطيف، أهو طفلك؟‬
‫- نعم، إنه له.‬
‫- لا، إنه له.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تقبل الأمر.‬
‫- لا.‬
‫- أهو لك يا "رافا"؟‬
‫- إنه ابنه.‬
‫- أقسم إنه ليس لي.‬
‫لم تقول إنه ابنه؟‬
‫- لا…‬
‫- أنت تعرفينه.‬
‫- متى كان في موعد غرامي، أعتني به.‬
‫- يمكنني أن أشرح.‬
‫- سأشرح لك كل شيء.‬
‫- حقًا؟ هيا، اشرح.‬
‫أتعلم؟‬
‫لا تدين لي بالشرح. لا أفهم ما يحدث، ‬
‫وعليكما أن تتحدثا معًا.‬
‫- آسف.‬
‫- سأغادر.‬
‫انتظري، لا أعرفه. لا أعرف اسمه حتى!‬
‫أنت مروع.‬
‫نعم، أنت مروع، لتتنصل من طفلك هكذا.‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫مهلًا، هل سألقاك في حفل المسبح غدًا؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫حفل المسبح؟‬
‫أجل أيها الوغد. حفل المسبح!‬
‫ألم تر كم هي فاتنة؟‬
‫بلى، لكننا بحاجة إلى فراش.‬
‫هاك، أمسك بهذا.‬
‫"حبيبتي (سيسي)، 5 مكالمات فائتة"‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- "سيسي". خذ، احمله.‬
‫- احمله.‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫قل، "أرجوك يا عمي (رافا)، " حسنًا؟‬
‫ماذا حدث؟ أنا أنتظرك.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫آسف، كنت أجري مكالمة أخرى.‬
‫لديّ حالة طارئة في العمل‬
‫وسأظل أعمل طوال الليل مع "رافا".‬
‫حسنًا، أنت محق. لا يمكن إرجاء العمل.‬
‫- إذًا، ماذا حدث في النهاية؟‬
‫- بأي شأن؟‬
‫بشأن القطة.‬
‫نعم، القطة؟‬
‫تركت القطة في عيادة بيطرية.‬
‫مع طبيب لطيف وصبور جدًا.‬
‫فلتخلد إلى النوم رجاء.‬
‫يا للهول، ماذا جعلته يحتسي، "ريد بول"؟‬
‫شوكولاتة.‬
‫كان ذلك غباء منك يا "أليخاندرو".‬
‫يجب أن نشغل التلفاز من أجله.‬
‫ماذا؟ لا، تعلم أنني لا أحب النوم‬
‫والتلفاز يعمل.‬
‫لكن أيمكنك النوم في هذه الضجة؟‬
‫أعني، هل تتمتع بسمع انتقائي أيها الوغد؟‬
‫أحتاج إلى الراحة.‬
‫ أعني، أنا أتقوت من أفكاري يا "أليخاندرو"، ‬
‫وإن لم أنل الراحة، فلن تراودني أفكار جيدة.‬
‫يا لك من شخص مرهف الحس.‬
‫إن لم أنم، فلن ينام أحد يا رجل.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أطفئ الأنوار وكف عن الصياح‬
‫وإلا فلن يغفو أبدًا.‬
‫الصياح؟ هل يبدو أنني أصيح يا "أليخاندرو"؟‬
‫أجل، يبدو لي أنك تهول من الأمر.‬
‫يسرني أنك ذكرت ذلك‬
‫لأنني كدحت في العناية بهذا الطفل.‬
‫ولم تفعل أنت شيئًا، أنت لا تساعدني.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا لا أساعدك؟‬
‫من ذهب إلى المتجر لشراء زجاجة رضاعته؟‬
‫ماذا؟‬
‫زجاجة رضاعته يا أحمق، ‬
‫وكان الطقس باردًا، صحيح؟‬
‫نعم، كنت أغير حفاضه.‬
‫ومن اشترى الحفاضات؟‬
‫أنت، لكنني دفعت ثمنها.‬
‫لا، مهلك. إعالة طفل لا تجعلك أبًا يا رجل.‬
‫لم تنظف قطعة براز واحدة!‬
‫ولم يتم إذلالك في الصيدلية!‬
‫لم تضطر إلى التخلي‬
‫عن الفتاة الأكثر إثارة في تطبيق "تيندر"!‬
‫فعلت كل شيء من أجلك، ماذا فعلت من أجلي؟‬
‫لم تفعل شيئًا من أجلي قط، لا شيء!‬
‫انظر، الوعاء فارغ.‬
‫ليس به ماء، ولم تتكبد حتى مشقة ملئه.‬
‫لماذا لم تملئه؟ املأه!‬
‫حسنًا.‬
‫سأملأ وعاء الماء.‬
‫- غير معقول.‬
‫- اعتني به، أرجوك.‬
‫- نعم.‬
‫- لا تدعه يراك تبكي.‬
‫لا.‬
‫أنا آسف، أعلم أنها ليست غلطتك.‬
‫إنها غلطة ذلك الوغد.‬
‫إنه… حسنًا، هذا يكفي. اسمع!‬
‫اسمع!‬
‫ما الأمر؟‬
‫اسمع، هل تعرف أين ستخبئه غدًا؟‬
‫لا يمكنك أن تخبئه مدة 3 أيام‬
‫في المكتب في صندوق به ثقوب.‬
‫يمكنك إيجاد مخبأ أفضل، ألا تعتقد ذلك؟‬
‫أي مخبأ هذا؟‬
‫دع الأمر لي.‬
‫لكن أولًا، أملأ وعائي، لا تكن وغدًا.‬
‫عن آخره.‬
‫اخلد إلى النوم، هيا.‬
‫- مرحبًا، صباح الخير.‬
‫- صباح الخير.‬
‫كيف الحال؟‬
‫مرحبًا يا "إريكا".‬
‫"جاكي"، أنا آسف، لم أحضر قهوة اليوم أيضًا.‬
‫نعم، لا بأس.‬
‫رباه، يا لهذا العناء.‬
‫ما هذا؟‬
‫مقترحات لعينات من مواد تغليف صديقة للبيئة.‬
‫نعم، لحملة الحفاضات الدعائية.‬
‫هكذا، على الأقل ستكون العبوات‬
‫صديقة للبيئة، صحيح؟‬
‫أردتني أن أبرهن لك‬
‫أنني أستحق دفع ثمن تأشيرة إقامتي، صحيح؟‬
‫ممتاز.‬
‫يبدو أنكما لستما عديما الفائدة رغم كل شيء.‬
‫لكنني أريد عرضًا‬
‫لا تشوبه شائبة صباح الاثنين الباكر.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫وإن تسببت في خسارتي‬
‫لهذا العميل يا "أليخاندرو"، ‬
‫سأقتطع من مكافأتك الإنتاجية.‬
‫- نعم‬
‫- اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫رباه، لقد نجحنا!‬
‫يا له من عرض رائع، أليس كذلك؟‬
‫أعجبني جدًا، انظرا، إنه رائع.‬
‫نعم، كانت فكرة "رافا"، أنت تعرفينه.‬
‫لنر. يا للروعة!‬
‫- السلال رائعة.‬
‫- أليست كذلك حقًا؟‬
‫لنر.‬
‫هل أبخستما الحرفيين حقهم؟‬
‫- كلا.‬
‫- على العكس، هذا لدعمهم.‬
‫- أتريدين القهوة؟‬
‫- هل ستوضع الحفاضات هنا؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- نعم، حسنًا…‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- أليس مختلفًا؟‬
‫تعرفان كم أحب الحرف اليدوية، ‬
‫أدعم الحرفيين دائمًا.‬
‫- أتريدين فطورًا؟‬
‫- كاكاو؟‬
‫لا!‬
‫كنت أعرف أنكما تدبران شيئًا!‬
‫ما هذا؟‬
‫أهو من أجل الحملة الدعائية؟‬
‫ما رأيك أن نذهب إلى المطبخ‬
‫لنطلعك على الأمر؟ اتفقنا؟‬
‫- حسنًا، سألقاكما هناك.‬
‫- نعم.‬
‫- رائع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا.‬
‫- هل جننتما تمامًا؟‬
‫إن عرفت "موسوليني"‬
‫أنكما أحضرتما طفلًا إلى المكتب، فستطردكما.‬
‫تذكرا ما حدث لـ"أماندا"، ‬
‫عندما أرضعت في مكتب الاستقبال.‬
‫- "سيلفيا" تكره الأطفال.‬
‫- وكل كائن حي.‬
‫- لا‬
‫- لا، نحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أنا؟‬
‫- أجل، خبئيه.‬
‫- بحقك!‬
‫أرجوك يا "جاكي"، ‬
‫أنت الوحيدة التي يمكنها مساعدتنا.‬
‫إنه يوم واحد فقط، ستلتقطه أمه غدًا.‬
‫أرجوك يا "جاكي".‬
‫حسنًا.‬
‫لكن يجب أن نطلع‬
‫كل من في المكتب على هذا الأمر.‬
‫كيف؟‬
‫أعرف كيف.‬
‫سأرسل رسالة مشفرة.‬
‫"في المكتب طفل. صفّر إن رأيت‬
‫(موسوليني) آتية! رسالة تؤكل، دمرها."‬
‫أنت أمل العالم الصغير.‬
‫نعم، أيعجبك هذا؟ حقًا؟‬
‫أبرع في القيام بدور الأب.‬
‫لكنك لم تفعل شيئًا.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫لا يولد الأب أبًا، بل يصبح أبًا.‬
‫لذا، اعمل لتنال هذا اللقب.‬
‫لكنني أفعل كل شيء بشكل صحيح. أليس كذلك؟‬
‫ألا أفعل كل شيء بشكل صحيح؟‬
‫أنت أيها الأحمق.‬
‫أنت، طرحت عليك سؤالًا!‬
‫ما الأمر؟ لا أعرف عما تتحدث يا رجل.‬
‫أتحدث مع فتاة مثيرة عبر "تيندر"، انتظر.‬
‫تعرف أنك سينتهي بك الأمر وحيدًا وبدينًا، ‬
‫وبشعر مصبوغ مطاردًا الشابات، أليس كذلك؟‬
‫كلا. لن أكون بدينًا.‬
‫نعم…‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أحتاج إلى توقيع.‬
‫أعرف ذلك، لكن الاجتماع ليس الآن.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ابتعدن، ستصبن كلبي بالتوتر.‬
‫لا عليك يا عزيزي.‬
‫غادر الـ"غيستابو". الوضع آمن.‬
‫كما تعلمين، ‬
‫سيأتي شركاؤنا الدوليون بعد أسبوعين‬
‫لحضور الحفل السنوي في "فالي دي برافو".‬
‫أجل.‬
‫وبدلًا من أن أعرض المشروعات… ‬
‫نعم.‬
‫أريدك أن تفعلي أنت ذلك، ‬
‫حتى يرونك تعملين.‬
‫نعم، بالطبع، نعم.‬
‫سيد "غونزالو"، ‬
‫أشكرك لهذه الفرصة، لن أخذلك.‬
‫لقد استحققتها يا "سيسيليا".‬
‫لقد استحققتها.‬
‫نعم…‬
‫هناك أمر آخر.‬
‫إذا نجحت، ‬
‫سيكون عليك الذهاب‬
‫لتقيمي في "هونغ كونغ" مدة عام‬
‫لتتولي أمر المكتب الجديد.‬
‫أبرز عملاؤنا هناك‬
‫ويجب أن تكوني على مقربة منهم‬
‫خلال المرحلة الانتقالية.‬
‫هل سيمثل هذا مشكلة؟‬
‫لن تكون مشكلة.‬
‫لا. مهلًا. إنها "هونغ كونغ".‬
‫سيحب الفكرة بالطبع.‬
‫كم هو لطيف…‬
‫- لقد غفا.‬
‫- نعم.‬
‫رباه، إنها "سيسي".‬
‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫يا حبيبي…‬
‫اسمع، كنت أفكر كثيرًا في مستقبلنا.‬
‫وهناك ما أريد أن أخبرك به‬
‫وسيغير حياتنا إلى الأبد.‬
‫رباه، إنه يبدو رائعًا، أخبريني.‬
‫لا، أتعرف؟‬
‫أفضل أن أخبرك لاحقًا عندما تعود إلى المنزل، ‬
‫لكنك لن تصدق.‬
‫يجب أن نحتفل بهذا الأمر، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، أجل، بالطبع، ‬
‫سنحتفل عندما أعود إلى المنزل.‬
‫لكنني سأعود إلى المنزل…‬
‫في ساعة متأخرة.‬
‫"محبوبي"، لا بأس يا حبيبي.‬
‫سأعد لك مفاجأة ستحبها.‬
‫أنا وأنت معًا، ‬
‫من هنا وإلى "الصين" يا عزيزي.‬
‫من هنا وإلى "الصين" يا عزيزتي. أنا أحبك!‬
‫يجب أن تأخذ هذا الطفل‬
‫إلى المنزل على الفور.‬
‫أرى ذلك أيضًا.‬
‫أشعر أن "سيسي" ستخبرني‬
‫أنها تريد أن تصبح أمًا.‬
‫بدا لي أنها مقتنعة جدًا، لقد حان الوقت.‬
‫نعم، سترى، إنه رائع جدًا.‬
‫ها هو مفتاح الإضاءة، حتى تعرف مكانه.‬
‫وهذا…‬
‫أهذا…‬
‫طفل؟‬
‫"ألان"، هذه "سيسي". "سيسي"، هذا "ألان".‬
‫لمن هذا الطفل؟‬
‫إنه لـ"أليسيا"، ‬
‫نادلة حانة "كورتيس لاونج"، أتذكرين؟‬
‫أين أمه؟‬
‫لا أعلم. طلبت مني أن أرعاه مدة 3 أيام.‬
‫ماذا؟ 3؟‬
‫أجل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لماذا تتصرفين على هذا النحو؟‬
‫ماذا؟ هل لديك حساسية من الأطفال مثل القطط؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل كان هذا هو القطة؟‬
‫هل تحتفظ به هنا منذ البارحة ولم تخبرني؟‬
‫قلت إن أسوأ ما قد يحدث لك‬
‫هو أن يكون لديك طفل، لذا…‬
‫أخذته حتى لا تصابي بالهلع.‬
‫بالطبع كنت سأهلع، تمامًا كما يحدث الآن.‬
‫لكنك لو أخبرتني أولًا، ‬
‫بدلًا من مجيئك بطفل إذ فجأة…‬
‫لكان رد فعلي مختلفًا على الأرجح.‬
‫"ألان"، ساعدني قليلًا.‬
‫يا حبيبتي…‬
‫ماذا؟‬
‫يقول "ألان" إنك تبدين جميلة وأنت غاضبة.‬
‫هذا ليس مضحكًا.‬
‫حسنًا…‬
‫لماذا…‬
‫لماذا تركته معك؟‬
‫حسنًا…‬
‫لماذا لم تسألني إن كنت لا أمانع‬
‫أن تحضر طفلًا إلى المنزل لـ3 أيام يا عزيزي؟‬
‫- أنت لا تهتم لأمري فحسب.‬
‫- ماذا؟ كلا.‬
‫اسمعي، أظن أن الطفل متعب، لذا…‬
‫سأجعله يخلد إلى النوم‬
‫ثم أعود لنتحدث، اتفقنا؟‬
‫سأعود على الفور.‬
‫اسمع، ‬
‫أنا في انتظارك، صحيح؟‬
‫لا تفكر حتى…‬
‫الرائحة شهية.‬
‫هل أعددت لي منه؟‬
‫- ما زلت أنتظر تفسيرك.‬
‫- صحيح. بهدوء! إنه نائم.‬
‫لا تسكتني.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا؟ سأعطيه الحليب.‬
‫- لا.‬
‫وهو بارد؟ هل جننت؟‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، سأفسر لك.‬
‫الأمر هو أن أمه تعرضت إلى حالة طارئة ‬
‫ولم يكن لديها من يساعدها.‬
‫ولماذا لم تخبرني؟‬
‫لم أفعل لأنني ظننت أنك‬
‫لن تكوني راضية عن ذلك.‬
‫ولم أستطع أن أرفض طلبها.‬
‫اسمعي، لا تقلقي.‬
‫ستلتقطه اليوم وسنعود إلى سابق عهدنا. حسنًا؟‬
‫- اليوم؟‬
‫- أجل، اليوم.‬
‫لا شيء يا أخي، لم تقل شيئًا قط.‬
‫لكنها تركت لك شيئًا.‬
‫حقًا؟ انتبه.‬
‫- ها هو.‬
‫- لنر.‬
‫لنر. انظر.‬
‫انظر، هذه من أجلك.‬
‫"مايك".‬
‫- ماذا إن كان قد أصابها مكروه؟‬
‫- لا، لقد فعلت هذا من قبل.‬
‫كانت تتصل لتقول إنها مصابة‬
‫بالإنفلونزا وتختفي لأسبوع.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫- وداعًا يا "غير".‬
‫- وداعًا، اعتني بنفسك.‬
‫- رباه!‬
‫- "أليكس"، لقد نام.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- رائع.‬
‫- يجب أن أذهب.‬
‫- ارتاحي قليلًا.‬
‫- وأنت أيضًا.‬
‫اسمع، كنت لأبقى، لكن لديّ موعد غرامي.‬
‫نعم.‬
‫اسمع، هل وجدت الرجل في الحانة؟‬
‫هل تمكنت من التحدث معه؟‬
‫أجل، يقول إن "أليسيا" لم تذهب إلى العمل، ‬
‫ولا يعرف أحد شيئًا عنها.‬
‫أحاول الاتصال بهاتفها الخلوي، ‬
‫لكن يجيبني البريد الصوتي مباشرة.‬
‫أتخبرني إذًا، ‬
‫أنه من بين جميع الأمهات‬
‫المتفانيات في العالم، ‬
‫وهناك الملايين منهن، الكثير منهن، ‬
‫اللاتي تقاتلن من أجل أطفالهن‬
‫وتضحين بكل شيء من أجلهم، ‬
‫اخترت مساعدة‬
‫الأم الوحيدة التي تتخلى عن طفلها؟‬
‫"رافا"، ‬
‫شكرًا، لكن هذا آخر شيء أود سماعه.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫- وأنت أيضًا.‬
‫تركت بعض الحساء في المطبخ، ‬
‫وطلبت مرهمًا لمؤخرته من الصيدلية، ‬
‫وستعيرنا "كاريمي" حقيبة حفاضاتها.‬
‫وهذا كل ما سأفعله لمساعدتك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم…‬
‫أرسلت لك رابطًا تعليميًا‬
‫عن كيفية استحمام الأطفال.‬
‫بالمناسبة، أهم شيء:‬
‫سيقام حدثي في "فالي" بعد بضعة أيام، ‬
‫وقد وعدتني أنك ستحضره.‬
‫نعم.‬
‫"ألان"، يا حبيب قلبي… كل ما يحدث ليس ذنبك.‬
‫طابت ليلتك يا صغيري.‬
‫- حبيبتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫أعدك بأنني سأعثر‬
‫على "أليسيا" وأعطيها طفلي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعني، طفلها.‬
‫- طفلها.‬
‫- طفلها، أجل.‬
‫- نومًا هنيئًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫يتساءل "ألان"‬
‫إن أمكنك أن تعطينا قبلة ما قبل النوم.‬
‫- كلا، لا قبلات.‬
‫- بحقك.‬
‫طابت ليلتك يا زميل غرفتي.‬
‫هيا. لنمرح قليلًا.‬
‫عجبًا.‬
‫بحسب ما أخبرتني، ‬
‫إنها من "سان لويس بوتوسي".‬
‫يبدو أن والديها كاثوليكيان متشددان.‬
‫لذا جعلاها تنجب الطفل.‬
‫لكنها هربت من المنزل لأنهما… ‬
‫بالإضافة إلى أنهما كاثوليكيان متشددان…‬
‫فهما مدمنان للخمر.‬
‫يا للسخرية، صحيح؟ قطعت كل هذه المسافة‬
‫لتقدم الخمر لسكارى آخرين.‬
‫لا أقصد إهانة يا رجل.‬
‫لم أعتبرها إهانة.‬
‫هل تعرف أي شيء عن والده؟‬
‫لم تتحدث قط بهذا الشأن.‬
‫قصة مروعة، مروعة جدًا.‬
‫بوركت.‬
‫اسمع.‬
‫هذه نسخة من بطاقة هويتها.‬
‫من يدري إن كانت ستنفعك، ‬
‫إنها مزيفة، لكن بها عنوان ما.‬
‫حسنًا، حظًا طيبًا. حظًا موفقًا يا صديقي.‬
‫وأعلمني حالما تسمع خبرًا منها.‬
‫أخبرني يا "ألان"، ‬
‫هل تبدو هذه الشوارع مألوفة لك؟‬
‫صباح الخير.‬
‫أهذا هو المكان الصحيح؟ هل تقطن هنا؟‬
‫مرحبًا يا سيدتي.‬
‫نعم، تحدث.‬
‫هل تعيش "أليسيا" هنا؟‬
‫كلا، لا أعرفها.‬
‫لا! يا سيدتي.‬
‫سيدتي، أرجوك.‬
‫سيدتي!‬
‫تفضل بالدخول.‬
‫تعال.‬
‫نعم، هذا هو المكان.‬
‫جد لنفسك مقعدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫طاب يومك.‬
‫أتيت لأعيد الطفل إلى "أليسيا".‬
‫كما أخبرتك، أنا لا أعرفها.‬
‫إنها تتظاهر بالغباء.‬
‫في الواقع، أعرفها.‬
‫إنها تستأجر سكنًا هنا، ‬
‫ومن حين إلى آخر، أعتني بالطفل، ‬
‫لكن أرجوك ألا تتركه معي.‬
‫لديّ الكثير من الأطفال بالفعل.‬
‫حقًا؟‬
‫وأين هم؟ في المدرسة؟‬
‫كلا، إنهم في العمل.‬
‫يجب أن أظل هنا، ‬
‫وإلا قد تتجول أمي على غير هدى.‬
‫حسنًا، متى رأيت "أليسيا" أو تحدثت إليها، ‬
‫أخبريها أن هذا الطفل مسؤوليتها، ‬
‫ولا يمكنها أن تتركه في عناية شخص غريب.‬
‫ولا يمكنها العبث‬
‫بحياة الشخص الغريب هكذا. تفضلي.‬
‫احمليه.‬
‫لا.‬
‫الأمر فقط…‬
‫أراد بعض المجرمين هنا أن يأخذوا طفلها.‬
‫أظن أن هذا سبب تركها إياه لك.‬
‫كما تعلم، يستغلونهم أحيانًا ليتسولوا‬
‫من أجل المال في الطرقات.‬
‫لكننا سنتدبر أمرنا.‬
‫لقد نام أخيرًا.‬
‫إذًا؟‬
‫كنت واضحًا جدًا مع السيدة‬
‫التي تستأجر منها الغرفة.‬
‫أخبرتها أنه من المستحيل‬
‫أن نقضي المزيد من الوقت مع الطفل.‬
‫ولماذا لا يزال الصبي هنا؟‬
‫يريد بعض مجرمو استغلال الأطفال أن يأخذوه، ‬
‫يجب أن يقوم أحد بحمايته.‬
‫استغلال الأطفال؟‬
‫بالطبع، إنه يستحق‬
‫أن يحظى بأسرة تحبه وتعتني به.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫بالطبع يستحق ذلك.‬
‫ما يجب فعله هو إعطاؤه‬
‫إلى "إدارة رعاية الطفل" ليتم تبنيه.‬
‫إلى "إدارة رعاية الطفل"؟‬
‫أعني، هذا كل ما يسعني التفكير فيه.‬
‫بها أخصائيون اجتماعيون يمكنهم الاعتناء به.‬
‫أنا وأنت لسنا مستعدان لرعاية طفل.‬
‫أنا مستعد.‬
‫ماذا؟‬
‫أرى أن علينا الانتظار لبضعة أسابيع‬
‫في حال عادت "أليسيا".‬
‫- لا.‬
‫- سنعتني به في هذه الأثناء.‬
‫كلا.‬
‫علينا…‬
‫ما يجب عليك فعله ‬
‫هو الاتصال بالشرطة‬
‫وأن تعلمهم بوجود فتاة مفقودة‬
‫وطفل تم التخلي عنه.‬
‫وأرجوك أن تفعل ذلك‬
‫قبل حدثي المهم في "فالي".‬
‫يا عزيزي، هل تفهم‬
‫مدى أهمية هذا بالنسبة إلي؟‬
‫سأكون أول امرأة‬
‫تحصل على منصب كهذا في الشركة.‬
‫وبعد ذلك، سننتقل إلى "هونغ كونغ"، ‬
‫ونحزم حقائبنا، ‬
‫ونبحث عن شقة.‬
‫"هونغ كونغ"؟‬
‫حقًا؟‬
‫عُرض علي أن أتولى إدارة المكتب هناك.‬
‫ومتى أخبرتني بهذا الأمر؟‬
‫للتذكرة، سألتك ‬
‫قبل أن أبلغهم بموافقتي.‬
‫أنت من قلت، "معًا من هنا وإلى (الصين)".‬
‫لقد أخذتها بالمعنى الحرفي.‬
‫"هونغ كونغ"، حقًا؟‬
‫عزيزي، "هونغ كونغ"…‬
‫هي حلمي.‬
‫اسمع…‬
‫يمكننا أن نعتني بالطفل‬
‫لبضعة أيام حتى تخبر الشرطة.‬
‫لكن بعد ذلك، ‬
‫يجب أن تعود حياتنا إلى طبيعتها، ‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫حسنًا.‬
‫أيمكنك أن تعدني‬
‫أنك ستحل هذه المشكلة كشخص راشد؟‬
‫وعد بالخنصر.‬
‫إذًا، إن سألتني زوجتي عن سبب وجودي هنا، ‬
‫هل أقول لها إنني أعمل كجاسوس؟‬
‫بل كمحقق خاص.‬
‫- "رافا".‬
‫- ماذا؟‬
‫هل تظن أن التنكر أمر ضروري؟ أعني…‬
‫أتظن أنني أرتجل يا رجل؟‬
‫كل شيء تحت السيطرة، اهدأ.‬
‫اهدأ فحسب.‬
‫اسمع، أتعرف؟‬
‫قل لها ما شئت، لكن عدني أنك لن تبرح مكانك.‬
‫وفور أن ترى "أليسيا"، اتصل بي، اتفقنا؟‬
‫بئسًا.‬
‫"رافا".‬
‫لا أظن أن هذا الرجل يجب أن يتنكر كتاجر.‬
‫سيتسبب لنا بمشكلة.‬
‫قل شيئًا.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫ألا تريد القراءة؟‬
‫حسنًا. لا بأس. حسنًا، هذا يكفي.‬
‫لن نقرأ. كفانا كتبًا الآن.‬
‫لنمرح قليلًا. سنمرح، نعم.‬
‫لنمرح قليلًا.‬
‫أجل، نحن متفائلون تمامًا‬
‫بشأن هذا المشروع الرائع.‬
‫إذًا يا سادة، ‬
‫شكرًا جزيلًا لانتباهكم.‬
‫أتطلع لرؤيتكم الأسبوع المقبل‬
‫في "فالي دي برافو".‬
‫- ممتاز.‬
‫- رائع.‬
‫- أحسنت.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- "جي 10"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- قمت بعمل رائع.‬
‫- لا، لم أفعل.‬
‫أعني، تتحلين بشجاعة فائقة.‬
‫لا يا "ألان".‬
‫هذا لا يصدق. أنت في حالة مزرية.‬
‫حسنًا، تعال.‬
‫انظر إلى يديك. لا، ليس وجهي.‬
‫"جاكي"، ‬
‫هلا تتصلين بالعميل لسؤاله‬
‫إن كان راضيًا عن المراجع؟‬
‫سيعطينا هذا أسبقية في اجتماع اليوم.‬
‫سأرسل لك رقم العميل.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- أنا آسف!‬
‫"ألان"، هل أنت بخير؟ سامحني.‬
‫أنا آسف، أنا أحمق.‬
‫نحتاج إلى مقعد سيارة للأطفال لك.‬
‫الوضع آمن. لقد رحلت.‬
‫ولديها اجتماع في جنوب المدينة.‬
‫لذا لن تعود حتى وقت متأخر.‬
‫نعم!‬
‫- تحررنا من "موسوليني" يا عزيزي.‬
‫- عجبًا.‬
‫- تنزه مع العمة "جاكي".‬
‫- أنت طفل حر.‬
‫لنذهب في نزهة.‬
‫مرحبًا. ما الأمر يا "تشارلي"؟‬
‫هل ستأتي للعب الدومينو؟‬
‫أهو يوم الجمعة بالفعل؟‬
‫- أجل.‬
‫- لم ألاحظ قط.‬
‫لا أعتقد ذلك، يجب أن أعتني بالطفل.‬
‫أما زال معك؟‬
‫أجل.‬
‫أحضره إلى منزلنا.‬
‫لدينا جليسة أطفال الليلة.‬
‫لا، بذلك سنعود إلى المنزل في ساعة متأخرة، ‬
‫وإن كان الطقس باردًا، سيمرض، ‬
‫ويشعرني ذلك بالذنب.‬
‫المعذرة، هل أتحدث مع "أليخاندرو ألفاريز"؟‬
‫كف عن ذلك يا رجل.‬
‫انتظر، هناك مكالمة واردة.‬
‫- انتظر، لا تنه المكالمة.‬
‫- سأظل محلي.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- "أليكس"؟‬
‫- نعم.‬
‫- لقد عادت أم الطفل.‬
‫- هل عادت؟‬
‫- إنها هنا.‬
‫- هذا خبر رائع!‬
‫- هل أنتظر؟‬
‫- أجل، بالطبع، أنا في طريقي.‬
‫- أراك بعد قليل.‬
‫يا صديقي، قد آت الليلة.‬
‫- رائع، سنكون هناك.‬
‫- سأتصل بك لاحقًا.‬
‫- رائع، وداعًا.‬
‫- وداعًا.‬
‫هل هذا الخبز لذيذ؟‬
‫أهو لذيذ جدًا؟‬
‫إنه لذيذ، صحيح؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫- حبيبتي، أتعرفين؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لقد عادت "أليسيا".‬
‫- حقًا؟‬
‫أنا في طريقي لأعيد إليها الطفل.‬
‫سيعود كل شيء إلى سابق عهده.‬
‫شكرًا يا عزيزي، كنت موقنة أنك ستتولى الأمر.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير يا عزيزتي.‬
‫نعم، يمكننا الآن التركيز على خططك.‬
‫بل خططنا يا "محبوبي"، خططنا.‬
‫بالطبع، صحيح، خططنا.‬
‫- أجل.‬
‫- أنا أحبك!‬
‫- أنا أحبك.‬
‫- أراك لاحقًا، إلى اللقاء!‬
‫هل أنت متأكد تمامًا أنها في الداخل؟‬
‫كانت قد دخلت للتو حين اتصلت بك ولم تخرج.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- شكرًا أيها الجاسوس، أحسنت.‬
‫- حظًا موفقًا في الأمر.‬
‫نعم، هيا بنا.‬
‫سنعيدك.‬
‫لقد عدنا إلى ديارنا الآن.‬
‫"أليسيا".‬
‫أين كنت؟‬
‫مرحبًا يا سيدتي.‬
‫مساء الخير.‬
‫سأترككما وحدكما.‬
‫سأذهب إلى أمي.‬
‫سامحني يا صغيري.‬
‫أنا أحبك جدًا.‬
‫اسمعي يا "أليسيا"…‬
‫لا أعلم أين كنت، ‬
‫لكن لا يمكنك الاختفاء هكذا.‬
‫لا يمكنك نسيان‬
‫أن لديك مسؤولية بحجم "ألان".‬
‫- أعني، أنت أمه…‬
‫- كنت أخضع لعلاج مرض السرطان.‬
‫- ماذا؟‬
‫- علاج السرطان.‬
‫لديّ ورم…‬
‫في رأسي.‬
‫يقول الطبيب إنه لم يتبق ما يمكن فعله.‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫هل قاموا بتحليلات الدم‬
‫والأشعة وكل ما إلى ذلك؟‬
‫نعم، خضعت إلى الكثير من الفحوص.‬
‫إذًا…‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫أعني…‬
‫ماذا تحتاجين؟‬
‫كيف يمكنني المساعدة؟‬
‫تبناه.‬
‫أنا؟‬
‫لا، كيف؟‬
‫لا، تمهلي…‬
‫"أليسيا"، أنت حتى لا تعرفينني معرفة وثيقة.‬
‫بل أعرفك، رأيتك كثيرًا في المطعم.‬
‫أنت لطيف دائمًا تجاه الآخرين‬
‫وتحسن معاملة الجميع.‬
‫ومنذ أن التقيت بـ"ألان"، تعامله بلطف بالغ.‬
‫عندما قلت إنك تريد طفلًا، ‬
‫ظننت أنها إشارة من السماء.‬
‫فور خروجي من المستشفى، ‬
‫تحريت عن كيفية القيام بذلك، ‬
‫ما عليك إلا توقيع بعض الأوراق، ‬
‫وهذا كل ما هناك.‬
‫- أعني…‬
‫- أرجوك، لا ترفض طلبي.‬
‫أنت أفضل ما يمكن أن يحدث لـ"ألان".‬
‫"أليسيا"، أنا أحب "ألان" حقًا، ‬
‫أنا مولع به جدًا، لكن…‬
‫أعني، ‬
‫أنا متزوج…‬
‫لا يمكنني اتخاذ هذا القرار بمفردي.‬
‫كما أن مسألة التبني هذه معقدة.‬
‫لا، اسمع.‬
‫رحلت عن "سان لويس" من دون تسجيل الطفل.‬
‫لذا يمكننا أن نسجله بصفته ابنك، ‬
‫وهذا كل ما في الأمر.‬
‫لا أدري.‬
‫ما تطلبين مني صعب.‬
‫أجل.‬
‫نعم، أنت محق.‬
‫كنت حمقاء لأظن أنه يمكن لابني‬
‫أن يحظى بحياة أفضل من حياتي.‬
‫كلا، مهلًا، ليس هذا ما قصدته.‬
‫اسمعي.‬
‫إليك ما سنفعله.‬
‫سأصطحبك إلى طبيب آخر، ‬
‫أخصائي في مرض السرطان، ‬
‫سيعطينا رأيًا آخر. اتفقنا؟‬
‫سيجد الحل على الأرجح.‬
‫لا تقلقي، لن أتخلى عنكما.‬
‫ستكونين بخير وطفلك كذلك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫الأمر الوحيد هو‬
‫أن عليك الاعتناء بـ"ألان" الآن، فأنت أمه.‬
‫يريد أن يكون معك، لقد افتقدك.‬
‫اتفقنا؟ اتصلي بي إن احتجت إلى أي شيء.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫شكرًا جزيلًا، حسنًا؟‬
‫حسنًا. هل أنت واثقة أنك بخير؟‬
‫حسنًا. هذا جيد.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫اتصلي بي إن احتجت إلى أي شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا يا "ألان".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫زجاجة رضاعته.‬
‫نعم، سأحضرها.‬
‫يا سيدتي!‬
‫فقدت "أليسيا" الوعي! يا سيدتي!‬
‫- "أليسيا".‬
‫- رباه.‬
‫يا للمسكينة، يحدث لها هذا كثيرًا.‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- ستكون بخير بعد قليل.‬
‫- "أليسيا"؟‬
‫- سأذهب لإحضار الكحول.‬
‫نعم، اذهبي.‬
‫حلة؟‬
‫أظن أنني لم أره مرتديًا حلة أبدًا، ‬
‫بخلاف في حفل زفافكما.‬
‫بالطبع، إنه يكرهها.‬
‫لكن انظري إلى هذه الحلة الرائعة‬
‫التي سيرتديها في "فالي".‬
‫سيكون وسيمًا جدًا…‬
‫- تبدين سعيدة جدًا.‬
‫- نعم.‬
‫ماذا حدث بشأن الطفل؟‬
‫حُلت المشكلة.‬
‫عادت الأم، أخيرًا.‬
‫بدأت أبحث عن شقة في "هونغ كونغ" اليوم.‬
‫- إنها مذهلة. أتريدين رؤيتها؟‬
‫- بالطبع. أرني.‬
‫- جميل.‬
‫- انظري إلى المنظر الذي تطل عليه.‬
‫انظري إلى هذه. إنه تبعد نصف مربع سكني‬
‫عن أهم معرض للكتب الهزلية في "آسيا".‬
‫- سيسعد "أليكس" جدًا لذلك.‬
‫- هذا رائع.‬
‫"أليسيا"، أنا جاد، لست وحيدة.‬
‫لدينا غرفة إضافية هنا حيث يمكنكما العيش.‬
‫ماذا؟ لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لا تقلقي.‬
‫لن يعوزك أنت وطفلك شيء. اتفقنا؟‬
‫سيكون على "سيسيليا" أن تتفهم.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫لا.‬
‫حبيبتي، اسمعي، أرجوك.‬
‫- ماذا أسمع؟‬
‫- حسنًا…‬
‫لقد دعوت لتوك شخصين ليعيشا في منزلي.‬
‫مجددًا، من دون أن تسألني حتى، ‬
‫وكأنهما هما أسرتك لا أنا.‬
‫حسنًا، رغم أنك أسرتي، ‬
‫فأنت لست متفهمة بالمرة.‬
‫أتفهم أن نواياك حسنة، ‬
‫لكن هذه ليست الطريقة التي تتم بها الأمور.‬
‫ماذا تعني بقولك، ‬
‫"سيكون على (سيسيليا) أن تتفهم"؟‬
‫في الواقع…‬
‫- يمكننا مساعدتهما.‬
‫- إلى متى ستظل تلعب دور البطل؟‬
‫أم هل تنوي اصطحابهما إلى "هونغ كونغ"؟‬
‫متى سألتني إن كنت أود‬
‫الذهاب إلى "هونغ كونغ"؟‬
‫- سألتك…‬
‫- كلا، لقد افترضت.‬
‫- كلا.‬
‫- بلى.‬
‫- لا.‬
‫- ماذا سأفعل في "هونغ كونغ"؟‬
‫- هل سأكون زوج الأميرة؟‬
‫- ظننت أن هذا سيروق لك.‬
‫أنت تفكرين في أحلامك فقط، ‬
‫وفيما تريدين وفي وظيفتك.‬
‫- لا…‬
‫- لا تفكرين إلا فيما تريدين.‬
‫ماذا بشأني؟ ماذا بشأن أحلامي وما أريده؟‬
‫عليك أن تفكري بشأني أيضًا.‬
‫عليك أن تفكري بشأننا.‬
‫يجب أن تنجبي لي طفلًا.‬
‫أيجب أن أنجب لك طفلًا؟‬
‫أليس لي قيمة كامرأة إلا إن أنجبت لك طفلًا؟‬
‫لماذا تزوجنا؟‬
‫ما سبب بقاءنا معًا؟‬
‫إن لم نكن سننجب طفلًا أبدًا…‬
‫فهذا غير منطقي.‬
‫ها هي حلتك.‬
‫من الواضح أنك لن تصفحي عنه، أليس كذلك؟‬
‫هيا، تحدثي معه. تحدثا، لكن بلا غضب.‬
‫كنت غاضبة حين ذاك.‬
‫- بهدوء.‬
‫- ماذا عساهما سيقولان؟‬
‫لقد أخبرها برأيه.‬
‫- لا…‬
‫- يراها كآلة لإنجاب الأطفال.‬
‫إنه لا يراها على هذا النحو.‬
‫أنتما متزوجان منذ 7 سنوات، هذه ليست طباعه.‬
‫إنه ذكر متعصب.‬
‫- أجل، إنه ذكر متعصب بعض الشيء.‬
‫- لا.‬
‫نتفوه بأشياء حمقاء ونحن غاضبون.‬
‫تنبع تلك الأقوال الحمقاء‬
‫من فكر ما يا "كاريمي".‬
‫لم تكن وليدة اللحظة لديه.‬
‫بل كانت نابعة من فكر ما.‬
‫إذًا، أتظنين حقًا أنني زوجة الكرواسون؟‬
‫كلا، لا تتشاجرا الآن.‬
‫هل أنت زوجة الكرواسون أم لا؟‬
‫- أهذا ما ترينني عليه؟‬
‫- حسنًا، آسفة، ‬
‫لكن هكذا يراك الناس، ‬
‫كـ"زوجة أحدهم" أو "أم أحدهم".‬
‫- تلك هي حقيقة الأمر.‬
‫- حقًا…‬
‫"(محبوبي) الحبيب"‬
‫استمعي إلى ما لديه يا فتاة. استمعي إليه.‬
‫استمعي إلى ما لديه، ‬
‫لم يمت أحد من الاستماع إلى شخص آخر.‬
‫نعم، حسنًا.‬
‫وماذا ستدعه يفسره لها يا سيدتي؟‬
‫كل الرجال سواء.‬
‫الطفل ابنه على الأرجح.‬
‫- لا، هذا مستحيل. أتظنين ذلك؟‬
‫- مستحيل.‬
‫- لنر، لا.‬
‫- اسمعي يا سيدتي، حدث لي مثل هذا.‬
‫هذا الأمر أشبه بالضمادة، ‬
‫يجب أن تنزعيها بشكل نهائي.‬
‫"بيلي"، لا!‬
‫- لا! ماذا فعلت؟‬
‫- لا!‬
‫"بيلي"، يا إلهي!‬
‫سيدتي، يمكنك شراء هاتف خلوي جديد متى أردت.‬
‫فلتتحلي بالقوة، بالاستقلالية.‬
‫أنت المتحكمة في مصيرك.‬
‫- لست بحاجة إلى رجل في حياتك يا سيدتي.‬
‫- "بيلي"، أرز، ضعيه في الأرز من فضلك.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- أنا آسفة، لم أتوقع حدوث ذلك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫إن لم يجد الأرز نفعًا، سأشتري لك هاتفًا.‬
‫مهلًا، لم تنتبهي لما قالته "بيلي".‬
‫يا لحكمتها المذهلة! أنت المتحكمة في حياتك.‬
‫من يعبأ بأمر الهاتف؟‬
‫اترك رسالتك بعد سماع الصافرة.‬
‫"سيسي"، هذه الرسالة رقم 39 التي أتركها لك.‬
‫أتعرفين؟ الآن وبعد التفكير في الأمر، ‬
‫أنا من يجب أن أشعر بالإهانة.‬
‫لأنك تتخلصين مني بسهولة مفرطة.‬
‫تعاملينني وكأنني أجرمت.‬
‫لقد اعتذرت لك مسبقًا، ‬
‫أنا أحبك.‬
‫اتصلي بي.‬
‫اسمع، لا أعرف الكثير بشأن هذه الأمور، ‬
‫لكن يبدو لي أنك عندما تصبح أبًا، ‬
‫يكون عليك أن تضحي بأشياء كثيرة.‬
‫وربما كان عليك التضحية‬
‫بـ"سيسي" من أجل الطفل.‬
‫لا أفهم تصرفها. الأمر هو…‬
‫إن أتيت إلي بطفل، ‬
‫أقسم إن ردة فعلي ستكون أسوأ بكثير.‬
‫لأن ذلك ببساطة لا يناسبني.‬
‫ولعله لا يناسب "سيسي" أيضًا.‬
‫لم تسمح لي بشرح أي شيء.‬
‫لكنك بحاجة إلى شيء آخر، مثل…‬
‫ألم تكن تفكر في إعادة التواصل‬
‫مع أمك بعد كل هذا الوقت؟‬
‫فكر في الأمر.‬
‫أنا قادمة!‬
‫مرحبًا.‬
‫هل يمكننا الدخول؟‬
‫- أجل، بالطبع. تفضل بالدخول.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- ادخل.‬
‫- شكرًا.‬
‫نعم.‬
‫وهذا الطفل؟‬
‫هل هو حفيدي؟‬
‫ما اسمك يا حبيبي؟‬
‫اسمه "ألان".‬
‫ولا، إنه ليس حفيدك.‬
‫لكن يمكنه أن يصبح كذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫ألديك وقت من أجلي‬
‫أم هل لديك شيء أكثر أهمية لتفعليه؟‬
‫أتريد بعض القهوة؟‬
‫اسمعي يا أمي، ‬
‫لعلك لن تفهمينني‬
‫لأنك لم تكوني يومًا متواجدة كأم‬
‫أو تربطك علاقة وثيقة…‬
‫في الواقع، أفترض‬
‫أنك ستنحازين إلى جانب "سيسي".‬
‫اسمع.‬
‫أعلم أنك أمضيت حياتك شاعرًا ‬
‫كما لو كنت قد تخليت عنك أو تركتك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫حسنًا، أمضيت حياتي شاعرًا‬
‫بذلك لأن هذا ما حدث.‬
‫ذكرى طفولتي الوحيدة‬
‫هي بك وأنت تحملين حقيبة سفر.‬
‫كنت أعمل كمضيفة جوية.‬
‫توجب علي أن أكون حيث استدعت وظيفتي.‬
‫لكن لم يمكنك أن تكوني حيث احتجت إليك.‬
‫لم تأت حتى إلى حفل زفافي.‬
‫يا بني، لقد ربيتك بمفردي.‬
‫بذلت قصارى جهدي. لم ينقصك شيء قط.‬
‫كان ينقصني وجودك.‬
‫اسمع، ‬
‫لا أعرف ماذا سيحدث مع "سيسي"، ‬
‫لكنني أمك.‬
‫أريد أن أكون معك خلال هذا الأمر.‬
‫دعني أساعدك.‬
‫يجب أن يقبل أحدهما الآخر، ‬
‫ليس أي منهما ممثلًا…‬
‫كيف تشعرين؟ ما الذي جال بفكرك؟‬
‫هل فكرت في الأمر ليلة أمس؟ فيم فكرت؟‬
‫"كاريمي"، أنت محرجة جدًا.‬
‫بل أنت المحرجة هنا.‬
‫حسنًا…‬
‫لقد اتخذت قراري.‬
‫لن أظل في علاقة مع رجل يرى أنني أنانية.‬
‫- أجل. نعم.‬
‫- نعم.‬
‫ومن يطلب مني دائمًا أن أعمل بشكل أقل.‬
‫- بالضبط.‬
‫- بالضبط!‬
‫ومن يظن أن قدري كامرأة رهن بأن أصبح أمًا.‬
‫- أحسنت يا فتاة!‬
‫- صحيح.‬
‫- تبًا له.‬
‫- أتفق معك.‬
‫- أنا المتحكمة في مصيري.‬
‫- نعم، لست بحاجة إليه.‬
‫- لست بحاجة إليه!‬
‫- تمهلي، لنر.‬
‫- فليذهب إلى الجحيم!‬
‫- تبًا له!‬
‫"سيسي"، أنت المتحكمة في مصيرك.‬
‫- لكنني أعتقد أيضًا أنك…‬
‫- "كاريمي"، ما الأمر الآن؟‬
‫لقد اتخذت قرارها بالفعل، ‬
‫إنها سعيدة، فيم تفكرين؟‬
‫نعم، فيم تفكرين؟‬
‫لا أفكر في شيء.‬
‫ليس لديّ رأي، حسنًا؟‬
‫ليس لديّ رأي أو قناعات، ‬
‫ليس لديّ حتى أفكار.‬
‫ليس لديّ عقل، لقد التهمه طفلي.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫التهمه طفلي.‬
‫يا لحماقتك.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫"حبيبتي (سيسي)"‬
‫"(أليكس)"‬
‫حسنًا.‬
‫كفى.‬
‫"سيسي".‬
‫أنا سعيد لرؤيتك هنا.‬
‫- ما الأمر يا "غييرمو"؟‬
‫- مهلًا…‬
‫نعم.‬
‫لقد تفقدت مشروعك.‬
‫إنه جيد.‬
‫أعددته بشكل جيد جدًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- تهاني.‬
‫شكرًا لك.‬
‫و…‬
‫تعلمين‬
‫أنك لو سمحت لي بمساعدتك قليلًا، ‬
‫سيكون أداؤك أفضل كثيرًا، أليس كذلك؟‬
‫يمكنني أن أعرّفك على مورديّ.‬
‫ويمكنني أن أجعل القيمة النهائية مناسبة.‬
‫لا، شكرًا لك، لست بحاجة إلى ذلك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫تبدين متوترة بعض الشيء.‬
‫إليك نصيحة.‬
‫لا تدعي حياتك الشخصية تتدخل في عملك.‬
‫أعني، بالأخص إن كنت…‬
‫امرأة.‬
‫أنت مرشحة لتصبحي شريكًا يا عزيزتي.‬
‫إذا لاحظ الشركاء الآخرون هذا الأمر، ‬
‫فقد يساورهم شك بقدراتك.‬
‫- هذه نصيحة لك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫يا له من وغد.‬
‫مرحبًا، عاودت الاتصال بي أخيرًا.‬
‫"أليخاندرو".‬
‫أتصلت بك فقط لأخبرك‬
‫بأنني سآتي غدًا الساعة 12‬
‫لأخذ أغراضي.‬
‫لا أريدك أن تكون هناك، لا أريد أن أراك.‬
‫لا تجعل الأمر أكثر صعوبة علي.‬
‫لكن…‬
‫لا أعرف رأيك، ‬
‫لكن إجراءات التبني تستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫لديّ غرفة إضافية في شقتي.‬
‫يبدو أنك ستبيع شقتك.‬
‫يمكنك أن تأتي للعيش معي.‬
‫سنساعد "أليكس" في الاعتناء بالطفل، ‬
‫وسأعتني بك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- شكرًا يا أمي.‬
‫بالطبع، تسرني المساعدة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل كنت تعلم أن الحفاضات‬
‫ينتج عنها 900 ألف طن من القمامة سنويًا؟‬
‫أرى أن عليك التفكير في ارتداء‬
‫حفاضات من القماش يا "ألان".‬
‫كفى، ما خطبك؟‬
‫دعيه وشأنه، إنه محض طفل مسكين.‬
‫سيتعلم شيئًا فشيئًا. الأطفال يفهمون.‬
‫أجل، لكن رويدًا.‬
‫ستتسببين له بصدمة…‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫ماذا يفعل هذا في مكتبي؟‬
‫أريد تفسيرًا في الحال.‬
‫إنه طفل فحسب.‬
‫"أليخاندرو"، ‬
‫يبدو أنك تريد أن تُطرد حقًا.‬
‫فوّت العرض التقديمي‬
‫لحملة الدعاية الخاصة بك، ‬
‫وتغيبت عن العمل البارحة واليوم السابق له.‬
‫لن أقتطع من مكافأتك الإنتاجية فحسب، ‬
‫بل وأيضًا…‬
‫بعثت إليك برسالة إلكترونية أخبرك فيها‬
‫أن لديّ مشكلات عائلية علي توليها.‬
‫ألم تصلك؟‬
‫هذا مكتب.‬
‫لا يتم تولي المشكلات العائلية هنا.‬
‫اسمعي، كان علي رعاية هذا الطفل.‬
‫إنه يمر بأوقات عصيبة. لكنني أنجزت كل عملي.‬
‫أعني، كان "رافا" يحل محلي في الاجتماعات.‬
‫حضرتها عبر تطبيق "سكايب"، ‬
‫كنت أعمل من المنزل.‬
‫"سيلفيا"، أرجوك. يجب أن تكوني أكثر تسامحًا.‬
‫متسامحة؟‬
‫يتوجب علي أن أطلب منك الرحيل.‬
‫هل يود أحد قول شيء؟‬
‫- "سيلفيا"…‬
‫- لا، مهلًا، لا تقولا شيئًا.‬
‫لنذهب، هيا بنا.‬
‫ماذا عن أغراضك؟‬
‫"سيلفيا".‬
‫لو أحبك أحدهم منذ وُلدت وحتى بلغت 6 سنوات، ‬
‫لأصبحت شخصًا أفضل.‬
‫هيا بنا.‬
‫كن مطيعًا، ادخل في صندوقك.‬
‫إلى أعمالكم!‬
‫يا للعجب أننا كنا جميعًا أطفالًا ذات يوم.‬
‫لا يعلم أحد ماذا يحدث بعدها ‬
‫حتى نصبح معقدين ونؤلم بعضنا البعض.‬
‫يتطلب التصالح الكثير.‬
‫أدين لهذا الطفل بالكثير.‬
‫كيف حالك؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫"سيلفيا"…‬
‫جئت لأعتذر.‬
‫اجلس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اسمعي يا "سيلفيا"…‬
‫أريد الاعتذار عما قلته لك.‬
‫أحيانًا، حين أكون غاضبًا، ‬
‫أقول أشياء لا أعنيها.‬
‫أنا آسف.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫أعرف كل ما تقولون بشأني من دون علمي.‬
‫"سيلفيا"…‬
‫حيث أنني لم أعد أعمل هنا، ‬
‫أود أن أقول لك، ‬
‫لا أعلم، أن تكوني أقل قسوة.‬
‫نعم، أكثر مرونة.‬
‫نحظى جميعًا بحياة شخصية.‬
‫وعادة ما يكون هناك دافعًا للعمل.‬
‫وهذا الدافع هو الأسرة.‬
‫أفترض أن لديك دافعًا خاص بك، صحيح؟‬
‫نعم، "يكابيكستلا".‬
‫انظري.‬
‫أجل.‬
‫يُقال إن الكلاب تصبح كأفراد الأسرة، صحيح؟‬
‫أنا واثق أن "يكابيكستلا"‬
‫تقدّر كل ما تفعلين من أجلها، ‬
‫وهي ممتنة جدًا لك…‬
‫أولًا…‬
‫سواء كنت محبوبة أم لا في طفولتي، ‬
‫فهذا ليس من شأنك.‬
‫- "سيلفيا"، صحيح، اغفري لي…‬
‫- ثانيًا…‬
‫إن كنت صارمة أو قاسية‬
‫أو أيًا ما أردت أن أكون بحق السماء، ‬
‫- فهذا أيضًا ليس من شأنك.‬
‫- حسنًا، أجل.‬
‫ثالثًا…‬
‫عملك لا تشوبه شائبة.‬
‫سأعيد النظر في إعادتك إلى العمل‬
‫لأنك تصارحني القول.‬
‫حسنًا. أجل.‬
‫الحياة ليست سهلة يا "أليكس".‬
‫لا تحصل دائمًا على الحياة التي تريدها‬
‫بل تحصل على الحياة المُقدرة لك.‬
‫لا أتفق معها.‬
‫يمكنك اختيار الحياة التي تريدها‬
‫لأن لديك الخيار.‬
‫أعني، نمر جميعًا بأمور عصيبة، ‬
‫لكن في النهاية، ما يهم‬
‫هو ما تفعله بها، أليس كذلك؟‬
‫هل سيأتي "رافا"؟‬
‫ماذا، ألم يخبرك؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫سيخرج مع فتاة‬
‫عرفها عبر "تيندر" للمرة الثالثة.‬
‫للمرة الثالثة؟‬
‫نعم، فتاة أخرى في الـ20 من عمرها.‬
‫كلا، هذه تبلغ 43 عامًا ولديها طفل.‬
‫يا للعجب!‬
‫رائع، حسبته لن ينضج أبدًا.‬
‫بحقك، يستغرق بعضنا وقتًا أطول، لكننا نتغير.‬
‫رغم أن الأمر سيكون أكثر متعة‬
‫لو لم نخسر الناس في أثناء ذلك.‬
‫"سيسيليا" فتاة رائعة، صحيح؟‬
‫- إنها تحبك حقًا.‬
‫- أتظنين ذلك؟‬
‫بعد كل ما قلته؟‬
‫أعلم أنك أخطأت، ‬
‫لكنني أظن أن بوسعك إصلاح الأمر.‬
‫لو برهنت لها‬
‫أنه ليس عليها أن تتخلى‬
‫عن حياتها لتصبح أنت أبًا…‬
‫أعني، هذا صعب.‬
‫وستحتاج إلى منظومة دعم كبيرة، ‬
‫لكن يمكنك الاعتماد علينا على أقل تقدير.‬
‫بالطبع.‬
‫شكرًا. لكنني لست واثقًا.‬
‫كنت أود أن أكون حاضرًا‬
‫عندما تحصل على ترقيتها.‬
‫- متى حدث ذلك؟‬
‫- اليوم.‬
‫- ماذا؟ حدث ترقيتها؟‬
‫- ماذا تفعل هنا بحق السماء؟‬
‫ستنال منصب شريكة. ما سبب وجودك هنا؟‬
‫لا شيء، احترامًا لقرارها‬
‫بعدم رغبتها في رؤيتي مجددًا.‬
‫بحقك! كم مرة قلت لك‬
‫إنني لا أريد رؤيتك مجددًا وأنا غاضبة؟‬
‫مرتين… كل أسبوع!‬
‫بالضبط.‬
‫اذهب، إنها حب حياتك، أليست كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- لا تستسلم إذًا.‬
‫- الحلة!‬
‫- حسنًا.‬
‫- هلا تعتنين بـ"ألان"؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- يمكنك تولي الأمر.‬
‫"كيف يمكنني مساعدتك؟"‬
‫"سيري"، اتصلي بـ"سيسي".‬
‫هذا ما وجدته عن "ليكسي".‬
‫لا، اتصلي بـ"سيسي"!‬
‫"الإشارة سيئة. حاول لاحقًا."‬
‫"سيري"، اتصلي بـ"سيسي"!‬
‫رقم "سيسي" هو، "أكابولكو"…‬
‫أنت عديمة النفع!‬
‫هل أنت متوترة؟‬
‫أجل، لا. قليلًا.‬
‫- نحن مستعدات للحدث.‬
‫- أنت الرئيسة بحق السماء.‬
‫أكاد أنساه!‬
‫على رسلك.‬
‫أشعر أنني أفتقد شيئًا.‬
‫قرط، تحتاجين إلى قرطين.‬
‫لا…‬
‫لا يقتصر الأمر على القرطين.‬
‫شكرًا يا صديقتي.‬
‫"خدمة صف السيارات"‬
‫المفاتيح يا سيدي.‬
‫آسف.‬
‫اليوم هو يومي المشهود، ‬
‫لن أسمح لأحد أن يفسده.‬
‫بالضبط.‬
‫- لا "غييرمو" ولا "أليخاندرو" ولا أحد.‬
‫- نعم يا فتاة!‬
‫لا تفكري في "أليخاندرو"، لقد أفسد الأمر.‬
‫حسنًا، لم يخطئ بهذا السوء.‬
‫ أثق أنه يود بشدة أن يكون هنا…‬
‫- يستحق سماع تفسيره.‬
‫- "كاري"، توقيتك سيئ.‬
‫لا تحتاج "سيسيليا" إلى سماع شيئًا‬
‫عن "أليخاندرو" قط.‬
‫- أنت من ذكرته…‬
‫- فكري…‬
‫اسمعا! لم لا تذهبان لتحجزا‬
‫معقديكما بدلًا من هذا؟‬
‫فقد يسبقونكما إليهما.‬
‫- صحيح؟‬
‫- أليسا مخصصين لنا مسبقًا؟‬
‫- "كاري"، لنذهب.‬
‫- أخبروني بذلك حين دخلت.‬
‫- قالوا: "هل أنت صديقة…"‬
‫- نعم، فهمت.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا يومي.‬
‫آسف.‬
‫مرحبًا.‬
‫المعذرة، غرفة "سيسيليا منديز"؟‬
‫- لا أستطيع أن أعطيك معلومات النزلاء.‬
‫- أرجوك، إنه أمر عاجل.‬
‫حقًا، لا تعرفين…‬
‫"ميلا"، "كاريمي"!‬
‫"ميلا"!‬
‫أين "سيسي"؟‬
‫أين هي؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- يا رجل…‬
‫غرفة رقم 206.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫وكأنه فيلم لـ"جوليا روبرتس".‬
‫مرحبًا.‬
‫- لا.‬
‫- حبيبتي.‬
‫- حبيبتي، أرجوك.‬
‫امنحيني دقيقة.‬
‫دقيقة واحدة فقط. بعد ذلك، إن أردت، سأغادر.‬
‫أرجوك.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫حسنًا.‬
‫اغفري لي كل الأشياء الحمقاء التي قلتها.‬
‫لقد تزوجتك لأنني أحبك.‬
‫لأنني أريد أن أمضي معك حياتي كلها.‬
‫بوجود أطفال أم لا؟‬
‫بوجود أطفال أو من دونهم.‬
‫لكن أرجوك، دعيني أشرح لك.‬
‫لم أخطط لكل هذا.‬
‫"أليسيا"، أم "ألان"…‬
‫مصابة بسرطان في مرحلة متقدمة جدًا.‬
‫وليس لديها من يعتني بها أو بالطفل.‬
‫ولم أستطع إعطاء الطفل‬
‫إلى "إدارة رعاية الطفل" أو دار أيتام.‬
‫أحيانًا يبلغون 18 عامًا‬
‫من دون أن يتبناهم أحد.‬
‫عندما ذهبت لأعيد "ألان"…‬
‫فقدت "أليسيا" الوعي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم، أمامي، لم أعرف ماذا أفعل.‬
‫لهذا السبب اصطحبتهما إلى المنزل، ‬
‫لم أستطع أن أتركهما هناك.‬
‫لماذا لم تخبرني بكل هذا؟‬
‫لا أعلم، لم أعرف كيف…‬
‫أنا آسف.‬
‫تعلمين أنني أريد أن أكون أبًا.‬
‫والحياة تمنحني هذه الفرصة.‬
‫لا أريد أن أرغمك على أي شيء، ‬
‫أو أن أسلبك طموحاتك، ‬
‫لكن اسمعي…‬
‫ماذا كان ليحدث لو أصبحت أبًا‬
‫من دون أن أرغمك أن تصبحي أمًا؟‬
‫هل كنت ستظلين معي؟‬
‫لكن كيف؟‬
‫حسنًا…‬
‫سأعمل من المنزل، ‬
‫سأتولى رعاية "ألان" بالكامل.‬
‫بالطبع، طبقًا لقواعدك.‬
‫فقط دعيني أصبح أبًا.‬
‫لم أمنعك من ذلك قط يا حبيبي.‬
‫طلبت منك التريث فحسب.‬
‫"أليكس"، أنا أحبك.‬
‫أريدك أن تحقق أحلامك، لكن… ‬
‫ماذا عن كل شيء آخر؟ ماذا عن "هونغ كونغ"؟‬
‫- ماذا عن…‬
‫- "هونغ كونغ".‬
‫سأنتظر عودتك بقدر ما تحتاجين.‬
‫اسمعي، إن أردت، ‬
‫يمكننا تسوية هذه الأمور لاحقًا.‬
‫الآن، حدثك هو المهم.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫أيمكنني البقاء؟‬
‫أريد أن أراك تتألقين.‬
‫أريد أن أصفق لك.‬
‫أنا فخور بك جدًا.‬
‫أرتدي الحلة الأنيقة.‬
‫أنا أحبك.‬
‫وأنا أحبك.‬
‫تبدو وسيمًا للغاية.‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫- هيا.‬
‫- هلا نذهب؟‬
‫لنذهب، أجل.‬
‫هيا، أسرعي.‬
‫- "ماريو"، ممتاز، تول هذا الأمر.‬
‫- شكرًا.‬
‫سيد "غونزالو".‬
‫- "أليخاندرو"، سررت برؤيتك.‬
‫- وأنا كذلك.‬
‫- جاهزة يا "سيسي"؟‬
‫- بالقطع.‬
‫حسنًا، هيا. إذًا…‬
‫مرحبًا؟‬
‫ما الأمر يا أمي؟‬
‫لا، لم أجب لأنني كنت على الطريق السريع‬
‫ولم تكن لديّ إشارة.‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا، سأعاود الاتصال بك.‬
‫- حبيبتي.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫ينقلون "أليسيا" إلى المستشفى.‬
‫لا أعرف ماذا سيحدث، ‬
‫لكن عليّ توقيع بعض المستندات.‬
‫- وإلا سيأخذون "ألان".‬
‫- لا. اذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اذهب.‬
‫- لا، لكن…‬
‫- لا بد أن تكون هناك، هيا!‬
‫- ماذا عنك؟ لا أريد أن أخذلك.‬
‫- يا حبيبي، انتظر…‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫سيد "غونزالو".‬
‫أنا وزوجي لدينا حالة عائلية طارئة.‬
‫أيمكنني رجاء أن أكون أول من أقدم عرضي ‬
‫لأتمكن من الذهاب معه؟ أرجوك.‬
‫بالطبع يا "سيسي"، لك هذا.‬
‫دعيني أخبر "ماريو".‬
‫- "ماريو"…‬
‫- عذرًا، "سيسي"…‬
‫هل ستتخلين عن مسؤولياتك‬
‫مع أول مشكلة عائلية تواجهك؟‬
‫- لا تفعلي بنا هذا.‬
‫- ألم تسمع؟‬
‫لدى "سيسيليا" حالة عائلية طارئة، ‬
‫وكل من يتحلى بالمسؤولية‬
‫والالتزام تجاه عائلته‬
‫يجب أن يدعمها عند الحاجة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هذا أشبه باختبارها النهائي‬
‫أمام بقية الشركاء.‬
‫هذا مهم لها أيضًا يا "غونزالو".‬
‫لا يا "غييرمو"، ما هذا إلا إجراء شكلي‬
‫ليشعر الجميع بالانتماء.‬
‫لقد انتهينا بالفعل من إعداد‬
‫الأوراق اللازمة لتتولى "سيسيليا" منصبي.‬
‫لم يتبق إلا أن توقع على عقد التأسيس.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "ماريو"!‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- إنها الرئيسة.‬
‫- نعم.‬
‫- ماذا؟‬
‫هل كنت تعرف مسبقًا؟‬
‫بالطبع يا فتاة.‬
‫ها هو.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- أمسكي بهذا.‬
‫- نعم.‬
‫ممتاز.‬
‫سيد "غونزالو"، شكرًا لك، شكرًا على كل شيء.‬
‫تفضلي، احتفظي به.‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫هيا، تولي أمر ما يجب عليك فعله. هيا.‬
‫- شكرًا. شكرًا جزيلًا.‬
‫- ممتاز.‬
‫تهانينا يا حبيبتي.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- لا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- حبيبي، أمهلني لحظة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- انتظرني.‬
‫- أجل.‬
‫"غييرمو".‬
‫هل سيرتك المهنية مُحدثة؟‬
‫- دائمًا.‬
‫- رائع.‬
‫لأنني بصفتي الشريكة الجديدة، ‬
‫لن أسمح لوغد فاسد‬
‫ومتعصب ضد النساء مثلك بالعمل في شركتي.‬
‫لذا، عليك البدء بإرسال‬
‫سيرتك المهنية إلى شركات أخرى.‬
‫سيد "غونزالو"، شكرًا على كل شيء.‬
‫اذهبي. تولي أمر مشكلتك.‬
‫أترى كيف أنك حين تمنح امرأة‬
‫القليل من القوة تفقد صوابها؟‬
‫ما خطبها؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لن تدعها تفلت بفعلتها.‬
‫"غونزالو"، أنت لا تفكر بعقلك يا رجل.‬
‫كلا يا "غييرمو".‬
‫لم أعد الرئيس.‬
‫رغم أنك تراني أقف هنا…‬
‫مرتديًا حلة رسمية، ‬
‫أنا في الواقع في "جزر الباهاماس"‬
‫أحتسي المارغريتا مع زوجتي، ‬
‫مرتديًا ملابس السباحة…‬
‫مستمتعًا بأشعة الشمس.‬
‫رباه، إنه رائع!‬
‫المعذرة.‬
‫نخب "سيسيليا".‬
‫أما زلتما هنا؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- ما زلنا هنا.‬
‫- نحن هنا.‬
‫أتريدين أي شيء؟‬
‫سأهبط لأتفقد حال "ألان" وأمي.‬
‫- بعض الماء.‬
‫- حسنًا.‬
‫- وأنت يا حبيبتي؟‬
‫- لا.‬
‫- لا شيء؟‬
‫- حسنًا، أحضر لي بعض القهوة.‬
‫حسنًا.‬
‫- شكرًا يا حبيبي.‬
‫- أجل.‬
‫اسمعي، ‬
‫لم أخبرك سابقًا…‬
‫لكنني سأعتني بـ"ألان" جيدًا.‬
‫سألعب معه كثيرًا وسأحبه بشدة، ‬
‫بينما تتعافين.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أشكرك.‬
‫هلا تخبريه أنني أحبه؟‬
‫سأخبره بذلك كل يوم.‬
‫كما ستفعلين أنت أيضًا.‬
‫"(أليسيا سوليس)، 2002 - 2020، أم محبة"‬
‫أتصدقين أن "سيلفيا"‬
‫ستفتتح مكانًا للإرضاع في المكتب؟‬
‫- لا.‬
‫- بلى!‬
‫عجبًا.‬
‫كما حزنت أيضًا‬
‫عندما أخبرتها أنني سأترك الوكالة.‬
‫- لماذا؟ ماذا قلت؟‬
‫- أخبرتها بالحقيقة.‬
‫أنني سأعاود العمل على الرسوم المتحركة، ‬
‫لكن من المنزل، ‬
‫لأتمكن من رعاية طفلي.‬
‫حسنًا، كما قلت لها أيضًا‬
‫إنني سأرسل لها بطاقات بريدية‬
‫وزلابية من "هونغ كونغ".‬
‫- حبيبي.‬
‫- نعم.‬
‫أرجوك ألا تمزح بهذا الشأن، أنا جادة.‬
‫لا أطيق التفكير في الوقت الذي سنفترق فيه.‬
‫لا تمزح بهذا الشأن.‬
‫إن كنت توافقين، سنذهب معك.‬
‫"أليكس"، كف عن ذلك!‬
‫حقًا يا عزيزي، هذا ليس مضحكًا، أنا جادة.‬
‫من هنا وإلى "الصين".‬
‫ماذا؟‬
‫- إنها إلى "هونغ كونغ"!‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- هلا نذهب؟‬
‫- أجل!‬
‫سنذهب إلى "هونغ كونغ" يا "ألان"!‬
‫- "ألان "، سنذهب معًا إلى" هونغ كونغ "!‬
‫- سنذهب معًا.‬
‫- سنذهب معًا إلى" هونغ كونغ "!‬
‫- أجل.‬
‫- أنا أحبك.‬
‫- أنا أحبك أيضًا.‬
‫ترجمة "علي بدر"‬